Nov 	 really good stay - go back recommend friend ! 	 book Laterooms.com go hotel review seem well ( expensive ) hotel area . I really impress friendly welcome young man reception . get key quickly find room ( en suite single ) comfortable clean . despite give basement room , decor make feel bright warm . bed lightly large expect single attached bathroom also well decorate , well stock towel clean . although could hear rumble underground train actually find quite soothe problem sleep . the breakfast well prepare . read one review portion small ... feel size right excessive hunger could help much additional cereal , fruit , youghurt etc . could cram ! fresh cafetiere coffee nice ! overall , feel incredibly secure ( lone female traveller ) comfortable . I would definitely stay ( perhaps soon Christmas shopping trip convince half : ) ) 
 Nov 8 2009 	 Best Little Hotel London 	 Seven we stay hotel separate room , though we - - give double room ( single price ) single available , we agree room nice . room smallish hotel honest enough post fact website nothing complain about . great british breakfast , well many hotel . staff friendly , even though two occasion witness deal disgruntle guest moan nothing really , bad traveller probably . all super three day homey hotel . 
 Nov 6 2009 	 Convenient Hotel quiet comfortable location 	 stay three night . quad room top floor climb stair exhaust . despite mixed review site , hotel actually quite good . hotel little far central London good place calm nerve away hustle bustle London . 's garden across street usually quiet well maintain . unfortunately , get chance explore . appear tennis court . London bus run neighborhood Harlingford , private car , taxi , emergency vehicle , big plus . London , usual attraction , far hotel whether take tube bus . close tube station Russell Square ( 3 - 4 block away ) Piccadilly Line . line also take Heathrow . room Harlingford okay general . bed comfortable enough wi - fi fast . complaint bathroom . feel shower space small water flow shower head insufficient . free breakfast good . besides English breakfast one could order , fruit , cereal , cheese , various fruit juice . price family pay , may stay want quiet comfortable hotel . night , could loud outside least two pub near hotel one right around corner though quiet 10 - 11 p.m . neighborhood surround Harlingford safe . use common sense . 
 Nov 5 2009 	 highly recommend 	 stay Harlingford Cartwright Gardens several time recommend . hotel well place many attraction minute ' walk Euston station . the hotel reasonably price offer clean , well appoint room . line book system easy use confirmation e - mail arrive promptly . query deal swiftly efficiently reception employee , even evening . the breakfast abundant , cook order offer wide choice suit appetite taste . luggage leave prior follow booking . staff helpful eager please . 
 Oct 31 2009 	 great location really quiet 	 stay three night really satisfied . room big enough three person well clean , bathroom tub also clean big enough . ok , furniture could use improvement , it´s London ... bed rather hard especially comfortable . nice breakfast room great service . english continental breakfast , like scramble egg salmon . the hotel locate near Russel square easy get . lot people street , really quiet . 
 Oct 27 2009 	 disappointing overpriced 	 husband look forward stay hotel . however , disappointed room seem like single room although book double . rug floor dirty mildew , headboard bed equally dirty mildewed . sheet wear blanket dirty . aside inconvenience , bed push one side small room person sleep side bed could get bed comfortably . shower stall tiny one could barely fit although small people . anticipate price . however , love London prevent we visit . 
 Sep 29 2009 	 great location poor poor effort keep date 	 place good location . Bloomsbury close everything . vibrant student populaltion , give 's proximity London University . new mall block away drug store , grocery , starbuck excellent restaurant . surround area alive excellent pub small eating place . staff fine breakfast excellent . make brutal lack attention cleanliness , attention amenity . dissapointe checking room . last stay 15 year ago , nothing change . room minute , understandable heritage building . however , price 110 pound p / n certainly warrant attention new bed - blanket pille grungy , would not allow bedspread bed . doorknob fall inside room . lampshade stool ' desk / vanity ' last leg . room ' tatty ' say good , hot water available seem ebb flow . old rationalization ' well London everything expensive ' not mean walk away look guest . look elsewhere next trip . 
 Sep 29 2009 	 great stay ... 	 husband , sister , book 3 night hotel . greet friendly staff . room 22 . room , huge , certainly spacious enough we luggage . able put luggage desk make floor space . two chair near window . triple room ( one double / one single ) . bathroom spacious enough . ample space toiletry . clean . shower also bathtub . tub little narrow , definitely managealbe . Breakfast include . lovely breakfast room good menu selection fresh fruit . staff courteous . easy 5 minute walk Russell Square tube station . also cute cat wander around hotel give homey feel . computer lounge get internet nominal charge . would gladly stay . 
 Sep 27 2009 	 central functional 	 book 3 night Harlingford , stay 1 night . start positive aspect B & amp ; B , excellent location , quiet breakfast good friendly helpful staff serve breakfast room . we book family room double fully book . room tired , drab poor decorative state carpet stain . pad headboard also stain plenty use off - putting ( sleep single bed ) . blanket old , coarse well use one pillow case stain . sheet double bed double bed size short tuck . shower tiny . the reception staff indifferent slight concern cancel 2nd 3rd night , 30 min check . £ 130 / night room , would forego excellent location comfotable clean hotel . 
 Aug 30 2009 	 Loved ! 	 group friend go London annual get - away . base good review decide time visit Harlingford Hotel . could happy choice . price fairly reasonable area compare hotels standard . reception area light friendly include nice little lounge comfy sofas ( tell guest also fire little fireplace cold season ! ) . staff welcome especially manager helpful stay . know London area well always ready help . hotel well situate close tube , bus train ( St. Pancras ) . centrally situate , Russell Square also quiet beautiful area , numerous nice little park ( bring lunch one day ! ) plenty restaurant . room lovely decorate especially bathroom delicate . room facility could make cup coffee tea along little snack . the breakfast real treat could order cook food , favourite ' Andrews special ' ; scramble egg salmon . kitchen staff friendly , good ; fresh coffee press can table ! certainly well run manage hotel brilliant ambiance definitely back next year . 
 Aug 24 2009 	 still good book 	 stay , year , 15 year . always good experience - not ' ve special need request . room clean , neat small - small high building . no lifts A / c . never problem interior exterior noise , though first floor might noisy warm weather . location , easily King 's X Russell tube , good . breakfast staff , service , meal room great . hotel 's interior decoration re - design , long new , still charming . loved staff cat . face Cartwright garden green asset . prove otherwise , stay London send friend . 
 Aug 23 2009 	 great hotel - not let book mini - cab ! 	 great hotel , around corner Euston . room great bathroom trendy ( comparison usual ensuite cupboard get ) . breakfast lovely . however , ask book us mini - cab driver turn badge meter charge we £ 13 trip cost we £ 5.70 next day black cab . see call ' driver ' someone else next day . naughty scam shame hotel great . 
 Aug 16 2009 	 still ok match last experience 4 year ago 	 stay 4 year ago give Harlingford good review friend . use consider Harlingford super bed breakfast fresh interior design make time . time stay August 2009 , standard change hotel 's posh redecoration age , entirely enjoy stay . my 2nd floor street face double room garden view . room also show much sign wear tear . water pressure low take shower . bed cover dirt mark like sleep old synthetic fabric blanket bed . give price London hotel room fall bit would look elsewhere next time stay London . 
 Aug 5 2009 	 family run feel 	 Harlingford nice little Hotel almost family run feel , reasonably quiet crescent , Euston road 5 minute walk King 's Cross St. Pancras . the room small perfectly form , clean good decor purple theme comfy bed not give back ache get Hotels . we could get free WiFi , ask Reception code . there bath , fine , like we , like shower . do not expect lay come breakfast , stop serve 9 , even Sunday . Default cook English , usual selection cereal juice service excellent . would definitely consider stay . 
 Aug 4 2009 	 great city break 	 stay weekend absolutely exceed expectation . bad review really make part . staff actually friendly helpful . will not need look information centre . location one big plus breakfast boost day . room clean neat , although could use improvement . definitely stay come back London . 
 Aug 2 2009 	 rule time ! 	 complaint hotel . leave hotel early . , get Eurostar connection . advise receptionist afternoon would need leave early would like breakfast 06.30 follow morning . come room 06.10 meet young man boxer short tell we could breakfast book 06.30 . adamnant could breakfast early . ask see owner hotel , boy ' attitude change slightly . open breakfast room ill grace put continental breakfast . say thing time .... right reaction early run breakfast . put jeans ....... sad inditement hotel employ ill mannerd youth 
 Jul 22 2009 	 Love keep come back ... 	 second trip London , 1996 stay Harlingford first time , love . homey , clean convenient Euston Tube /railroad station , king Cross railroad station , close Russel Tube station . convenient , always warm welcome . visit London every year , stay Harlingford every time . look hotel , comparison , always come back Harlingford . do redecorate since first visit , homey feel warm welcome remain . also serve good hot breakfast , welcome family . good value , . last trip April 2008 , book November , 2009 . 8th stay Harlingford . great little family run hotel B & amp ; b feel . 
 Jul 19 2009 	 excellent redesign clean comfortable warm close tube 	 stay overnight Cartwright Gardens ten year ago ' just ok ' experience . however , stay Harlingford Hotel last night impress . hotel undergone complete design transformation thank local interior design specialist give fantastically modern look feel . bathroom real ( pleasant ) surprise continue exceptionally modern feel . bed comfortable . bathroom bedroom clean . breakfast reasonable good cook breakfast , fruit , hot cross bun usual juice etc . parking space outside build hotel agreement recommend parking nearby Holiday Inn . number room , room 21 view Cartwright Gardens tennis court - key access fancy walk game . Nearest tube Russell Square - see / have see review . short five minute walk number small shop nearby usual essential anything ' ve forget bring . also couple pub Brunswick - small shopping centre restaurant ( think ) local Waitrose . Tesco Express opposite tube one coffee chain nearby . prefer avoid big chain , also number independent shop way Marchmont Street tube hotel - take pick . ultimately , be visit London budget , could hell lot bad . somebody complain room small ... let us get perspective ... London hotel room never big unless pay way odd - ' ve stay London hotel business twice price one room still size ( nice view ) ! photo really show unlike many hotel ' ve stay , room Harlingford actually match publicity photo provide hotel . difficult get sufficiently wide - angle shot take much room give idea .. enjoy ! 
 Jul 1 2009 	 surprisingly good ! 	 surprisingly good hotel centre London ! recent revue could put people , opinion perhaps ` ` sour grape '' kind , petty bit vindictive . partner always treat hotel staff respect politness always give ask , work . the staff good , room - ok - bit small , clean tidy recommend breakfast ! 
 Jun 29 2009 	 Great Visit 	 ' ve two wonderful visit hotel could find thing moan , even smallish room , like London , clean tidy . at first bit nervous couple bad revue greet staff immendiately feel ease welcome . yes girl east european origin - not ask - polite smile smile right back . this maybe problem people , experience talk people right way - might something manner attitude - get good they . I need quieter room though hotel quite full - good indicator ? - find one like , even move bag day could go sightseene get back . all people meet nice , house cat cute , guess could really treat staff everywhere 
 Jun 10 2009 	 reception staff comp ; ai not 	 upset request elderly people luggage take room amwrite person owner , & quot ; youdo not like , go somewhere else & quot ; & quot ; think someone hang around day carry luggage & quot ; shocking ! stay love . everything else fine unless reception desk rudness address never . 
 Jun 2 2009 	 ideal place visit University 	 take time choose hotel Bloomsbury , area know well long weekend stay . welighte cosy small hotel nice view , clean tasteful room . excellent fish & amp ; chip restaurant near , tube station far fine shopping center even near . breakfast excellent nice lounge relax magazine . 
 May 30 2009 	 long harlingford may last time 	 ' ve stay hotel past 10 year progressively dissapointe various aspect . recently incredibly small size room sometimes - indifferent attitude staff . really depend get mood ! seemingly staff young eastern - europeans day , air casual indifference need traveller get bad every time visit . time tell want something print go street internet cafe - one page , computer printer sit idle ! breakfast good , room clean , wifi work well certain place staff member seem really good ! guess comparitive thing - hotel far away offer consistency money . also offer lift - steep stairs top floor room negotiate heavy bag aspect London hotel need sweep away 21st century . harlingford alone , option ... problem lcoation opposite university college . student fond night loud revel difficult sleep occasion . quiteer room though face away street . banish small room make really cheap . least one small large cupboard . 
 may 23 2009 	 pleasant convenient 	 go London almost every summer stay past several year . be great , quiet location , block Russell Square tube station ( Piccadilly Line ) , direction , close Euston - St. Pancras train station . British Museum easy walk , sometimes ' ve even walk back theatre west end . be nice pub right around corner . room small ( expect Central London ? ) pleasant , price excellent location . breakfast good include room price . 
 May 4 2009 	 Comfortable Nice Quiete aera 	 spend 3 night Harlingford . hotel comfortable , nice quiete aera . good location : St Pancras / king ' cross really close . and breakfast fabulous ! ! think good quality money pay . 
 Feb 8 2009 	 homely harlingford 	 stay Harlingford one night January . hotel good central london . public area downstairs great . nice breakfast room ( breakfast excellent , buffet good cook English ) . also lovely lounge fire cat curl comfy sofas , magazine read . decor modern welcoming . single room third floor ( problem luggage unfit ) small expect different £ 85 town . clean nice little ensuite shower loo . perfectly adequate . dislike impersonal big hotel hunt around personal service non - chain place , tick box . way , Norfolk Arms pub minute walk away great London pub , good tapas nice wine . could want ! 
 Dec 30 2008 	 unsafe dishonest 	 stay two night enjoy hotel come back second night find room burglarize . police come fill report . owner apologize profusely assure we insurance would take care loss ( amount around $ 800 worth belonging passport ) . stay different room night next morning checkout present bill night ! ask pay night rob ! rush get American Embassy get replacement passport , begrudgingly pay bill . owner time one discuss bill . contact hotel staff several time return States . contact insurance company several time , . leave several message owner , never hear . send letter e - mail . four month insurance company inform us coverage individual guest ' belonging , effect , . tell disappointed find owner ignore we leave hotel . even worse charge night rob ! please give business really care guest ! 
 Oct 6 2008 	 bad London 	 not expect much , give London expensive mid - range hotel certain reputation , feel reasonably comfortable Harlingford . room small decor bit tired , ok ; bathroom attractively tile also small . like sit room free internet access good thing breakfast room ( look onto rather unglamorous & quot ; park & quot ; ) well good breakfast , provide happy Philippines people . proximity St Pancras critical we surprise central London still within doable walking distance be look exercise . seem quite peculiar lift hotel - must difficult staff , certainly guest lug bag stair , first floor . stair carpet look bit tragic , though someone attempt steam - clean exercise simply move mark around instead . bad luck owner look though would expensive carpet . 
 Oct 1 2008 	 Happy Harlingford 	 really like Harlingford Hotel . ' terrific area hotel immensely comfortable . yes , room little shower cramp bathroom tiny , everything nicely do , make good use space whole place absolutely spotless . partner stay room 25 ( double bed ) , travel two BIG suitcase find room enough space we . room lot nice little extra : tea coffee facility , free shortbread , hairdryer etc . street really nice quiet night . whole area around hotel litter great ( cheap ! ) restaurant , nice pub . ' recommend Harlingford highly enough – ' great value price ( London ) . stay . 
 Sep 9 2008 	 good location nice neighbourhood basic hotel 	 come London 36 hour see exhibition Tate Modern , look decent affordable hotel , nothing special . friend tell stay Harlingford Hotel . the location good , 3 min St. Pancras station Eurostar arrive , nice ( ) quiet neighbourhood , conveniently close underground , walk hotel Tate Modern ( 45 minute ) . also relatively close vibrant Camden area restaurant , shop , ... hotel staff friendly efficient . especially people serve breakfast kind ! room ( room 24 ) , standard double , small . fact must smallest hotelroom ' ve ever stay , 10 - 12 square meter . clean . bed comfortable , bathroom small modern clean . impossible close window completely , need repair . mixed feeling room . 110 pound ( 140 euro ) much , normal price London standard ? must admit last time London , 12 year ago . public area tjhe hotel give much well impression . nice authentic decorate , well maintain spotlessly clean . Breakfast , wich include price , good . enough choice healthy fresh stuff . be look well - locate , decent hotel , could serious option , be exactly would consider & quot ; budgetfriendly & quot ; choice . exist ( central ) London ? 
 Sep 4 2008 	 help we crisis 	 initially send request book room Harlingford third party online , worried company might unreliable ( website base Malaysia seem bit dodgy , ) immediately send follow - up say not need service . contact Harlingford directly book room . Imagine surprise show , confirmation letter hand , discover record reservation ! bad , completely full room available . later discover malaysian company somehow cancel reservation , one make personally . time look like Harlingford 's mistake , truly impressed handle . manager , appear concerned situation , invite we sit room offer we something drink . call around hotels area find we room ( Academy . ) part really blow away check next morning find Harlingford offer pay room , ! time find not Harlingford 's mistake , insist settle bill , overwhelmed gesture . I never get spend night Harlingford , can not comment room , brief encounter demonstrate seriously take customer service . staff unusually helpful considerate , hope opportunity stay properly sometime . 
 Aug 21 2008 	 do . 	 book hotel basis review , surprised find lift , lot stair . however problem , everything superb . hotel tell staff smile , hotel worker manage cheerful sincerity staff . room small , clean comfortable . overlook garden , could see nothing greenery window . street quiet could sleep window open ( air con ) . comfortable lounge , eclectic range up - to - date magazine & amp ; paper ( management ? leave guest ? ) . breakfast choice cereal , bowl tin fruit , pastrie fresh fruit , & quot ; full English & quot ; scramble egg smoke salmon , prepared order , beautifully present , welcome staff . Outstanding freshly make coffee ! back ! 
 Jul 18 2008 	 Excellent Value Quiet Neighborhood 	 stay Harlingford visit UK late June . know hotel room quite expensive London , book early family group 4 . stay family room two night enjoy quiet escape long touring day London . Located Bloomsbury , quiet cresent street , love homey neighborhood atmosphere excellent price . closeness Tube huge advantage . room small expect London comfortable . bathroom spotless . breakfast promptly serve classy , cute breakfast room delicious . Olga , front desk , helpful question . highly recommend . 
 Jul 18 2008 	 Lovely Hotel Nice Staff 	 nice , middle road hotel . breakfast fabulous - many wonderful healthy thing available ; get 9:00 . hotel room small , case european city . staff friendly , knowledgeable , helpful ; order takeout one night give we dish dinig room use . elevator , navigate flight stair please ask stay basement room one 2nd floor . also , trouble sleep , may want consider room look back courtyard ( wear earplug & amp ; eye mask trouble front - face room ) . hotel terrific location , safe , easy access tube , bus , British Museum etc . lovely stay ! 
 Jul 17 2008 	 Small Friendly great Location 	 mom stay hotel week ago enjoy stay . couple minute walk away picadilly tube run main part London . room small , uncomforatable slight nice window open cartwright gardens square keep room incredibly comfortable . complaint shower really small water pressure nothing brag someone like thick hair make challenge shower . rate , hotel 's location make wonderfula literally pub right around corner street brunswick great place eat , yes , even starbuck aware not open 7 o'clock . lastly , prepared haul luggage flight stair try good pack light . oh , breakfat great , egg , bacon , cereal , etc ... lovely stay . 
 may 30 2008 	 Small Friendly Hotel 	 ' walk ' Harlingford May . stay London hotel number year overall quality & amp ; size room always issue even large 4 star etablishment . I decide last trip find small family hotel human dimension . disappoint Harlingford . the 2 set reception staff deal friendly & amp ; helpful . restaurant staff charming . the hotel ideally situate Bloomsbury near Euston , King 's X & amp ; St Pancras . Bloomsbury great area real village feel load good pub & amp ; restaurant . short bus ride West end . the hotel build lovely early 19th century terrace build look garden square breakfast room nicely decorate . the single room give small top floor quiet & amp ; clean . sleep well . shower not great . nice reading lounge ground floor use turn in . internet user cross road number internet cafés . 
 May 7 2008 	 great ! 	 disappoint hotel . specific ground floor room book ( line , via phone via email , write confirmation ) occupy arrive hotel say could not anything ! room end 40 stair ! small dirty boot . seven day reservation stay four find well less expensive lodging . would stay . say , however , breakfast good ! 
 Apr 1 2008 	 stay pro con 	 Harlingford Hotel average experience . breakfast daily good . room small , expect , carpet bedspread filthy . bathroom shower small difficult even rotate turn around . mattress bed soft uncomfortable need replacement . remote control television set provide . toilet paper run almost daily replacement roll readily available unless go desk . try obtain even simple information desk regard theatre airline schedule success . folk desk not even know begin find look internet . provide computer lobby , cost high , be well across street internet cafe . elevator , pack wisely , carry bag narrow stair . would stay substantial decrease cost . 
 Mar 24 2008 	 would come back 	 stay overnight enroute Paris via EurostarHotel ideally locate king Cross St Pancras isalso close several 1/2 decent restaraunt pub crack Breakfast Staff member excellent could helpful downside size room Stairs bit problemall excellent value money 
 Mar 11 2008 	 Decent hotel Decent Price 	 book hotel recommendation magazine 's article place stay London . pleasantly surprised . grant , room tend towards small size , hotel room London not . free breakfast great free WiFi lobby also big plus . many hotel offer that . the downside - poor sound insulation window . group party - goer singing outside hotel first night listen 1 am . shower head room clog point produce mist . lucky able unscrew shower head order get flow water . neighbor next - door lucky would stand shower 30 minute get wet . grant neither we bring attention front desk , vouch attention . the neither item in - room safe . grow accustomed UK disappoint not one . 
 Dec 5 2007 	 Decent enough 	 Harlingford nice enough . London super expensive , guess get pay . breakfast room lovely , breakfast great . however , would nice not squeeze everyone early 90 minute window . lounge area nice remember . go upstairs , stay Harlingford year ago ... hall room ( least double ) bit worn . hotel could stand spruce bit - chip wall dirty carpet stain comforter unnecessary . indeed bit fresher year ago , staff time seem attractive entirely helpful . ' m sure exactly be go ... say , hotel rather nice long 20 minute walk west end , area quiet lovely . mix bag . could give 3.5 star , would ... not make 4 . 
 Dec 5 2007 	 good hotel price location 	 people sure picky . hotel perfectly fine , dare say even quite nice . desk staff may provide concierge service 's reasonably price hotel London . staff pleasant friendly , especially breakfast staff . breakfast great . 's nice lounge area ground floor . compare many London european hotel price range , room nice tiny . double room bed opposite side room . welcome change since travel friend , significant . importantly , location great . walk distance lot without loud busy . favorite London neighborhood . want big room hotel - like experience could stay Bayswater would want ? 
 Oct 18 2007 	 Harlingford still fine 	 unfavorable review site lately suggest Harlingford go downhill cleanliness friendliness . talk manager , however , book six night -- October 5 - 11 , 2007 -- pleased report 's fine . yes , room overly spacious , Europe , . expectation States . 99gbp per night could get lot small . I find every part hotel spotless good repair continue recommend friend reader travel book . staff professional , jolly , be fine . request handle efficiently people pleasant . favorite room hotel ( room 20 ) face street two big window . even though double - glaze , room quiet , despite roadwork outside presence pub around corner . electric fan room -- unusual touch -- keep room stuffy provide bit white noise night . they could bit flexible , used , let early - arrival victim transatlantic flight room little official 1 o'clock check - in time , however . but small grumble notwithstanding , happily book Harlingford next time ' m London . 
 Oct 10 2007 	 somewhat deceptive website 	 hotel clean enough , room extremely small plain . incongruously , bathroom nice look like design feature hotel 's site , feel generally deceptive . stay 2 night attend wedding . would feel sorry anyone come abroad long stay , London holiday basis see website , receive room like . communal space clean attractive . breakfast ok , feel could serve later ( 9 am finish rather early , especially Sunday ) . fried breakfast rather small . 
 Oct 1 2007 	 need 	 last minute book hotel , transfering & quot ; dive & quot ; ( Hotel George ) next door . staff fantastic newly redone hotel , pleasant helpful need , information , book taxi service . , etc . room clean fresh , good size . breakfast terrific , staff breakfast service delight . for price - beat - great location . 
 Sep 17 2007 	 Mixed Feelings 	 great breakfast , great location ( close tube ) funky non - touristy neighborhood . however : get third floor walk room , not want take hike , ask low floor . , room extremely small . family three room ( 2 adult , one 13 year old ) , extremely tight . not recommend room small three people . wife stay single daughter leave , complaint . single small , adequate . fancy hotel - really like B & amp ; b . 
 Aug 8 2007 	 well somewhere else ! 	 family planning stay hotel three day go back home state . four we , decide rent quad room . arrival , find rent quad ( even though book one month advance ) would stay 1 double 1 single bed room place forth person four bag . first let we another room free ( also double 1 single ) , hesitant & quot ; leaks & quot ; . next day ask could please stay leaky room large roomfor four us . decline , say guest & quot ; specificaly rent & quot ; although yesterday say leaky . manager even rude enough say would good & quot ; pack bag leave & quot ; , unfortunately vacancie every hotel call . , force stay small 3 person room 4 people 4 bag . 4th person sleep floor want carry cot stair . ( stairs narrow steep . also LIFT . really hard get suitcase ) one positive thing breakfast , , almost hotel cartwright garden ! 
 Aug 6 2007 	 thing change ; big disappointment 	 stay Harlingford five time last five year always look forward , thing change . last visit big disappointment . guarantee reservation make month advance honor make - shift arrangement make . return day find room door ajar , serious security breach . room service last three day stay . fresh linen , enough we , need request old tattered . blanket also old worn . window pane break half miss tell staff repairman would come 6 week ( Unbelievable ! ) shock see service amenity decline . past recommend Harlingford friend , feel comfortable long . also continue read glow review guidebook site long accurate . shame Harlingford fall decline . great location memory well time could . 
 Jul 25 2007 	 great place great staff 	 lot research look clean hotel near tourist spot London not sight expensive . Harlingford hit . build location charming , hope . ivy cover building 's facade , ' ve recently update interior . Bloomsbury quiet quick tube ride everything . breakfast hearty , - well - australian girl New Zealand guy working desk great fun chat friendly helpful . room small , London , serve purpose - clean place sleep rest . 
 Jun 17 2007 	 home away home 	 long flight U.S really nice arrive hotel feel welcome . 2 aussie girl work reception really helpful nothing ever problem . evening night porter always friendly chat . really good knowlege local area advise great place eat . the hotel centrally locate russell square 3 major tube line block away . the room always clean breakfast incredible , expect b b. the harlingford really value money great location . certainly return next visit london . 
 Jun 12 2007 	 great location breakfast 	 start european vacation hotel end 3 week later . location great - couple block Russell Square underground station stop away everything want ( Covent Gardens , Picadilly Circus , etc . ) neighborhood quiet minimal traffic , across street park , pub corner close , silent sleeping . room clean , yes , small - we room sleep ( bed comfortable ) . want spend time room anyway London ? breakfast great , however , not realize good return many awful breakfast elsewhere throughout Europe . full breakfast ( egg , bacon , sausage , toast ) well buffet yogurt , fruit , juice , variety cereal pastry . also , bottomless cup coffee , hard find elsewhere . 
 Jun 2 2007 	 rundo walk away hotel 	 arrive 9 pm day flight Boston greet monosyllabic desk clerk point small stairway lead downstairs . offer help bag . stair lead small hall basement three door , one lead room . greenish carpet cover stain . room smell slightly damp . shower head small bathroom leak trickle water shower . mention desk clerk , tell one hotel maintain & quot ; come around fix thing every 6 week & quot ; . one positive note . breakfast ample breakfast room clean . stay London long 2 day , would gotten another hotel . 
 Jun 2 2007 	 Harlingford Hotel 	 book hotel becuase highlight Budget Travel Magazine . unfortunately , disappointment . say room small , single really small . room back little bit big lot quieter travel buddy 's room street side . customer service also surprisingly bad . usually positive accommodate traveler , really disappointed reception get main desk . location walk distance British Museum Bloomsbury near several pub . 
 May 29 2007 	 Terrific Place stay 	 want post positive review gem B & amp ; B. return 8 glorious day London family ( two college aged son ) . certainly return back Harlingford . welcome especially super friendly aussie girl behind desk forget dear Steve also wonderful talk to- host # 2 , host # 1 Andrew , owner , share great conversation . make feel welcome start ! room second floor totally clean spiffy . bit worried read negative review site couple week leave trip . however 99 percent good review lovely B & amp ; b , know well stay . bathroom nice , small matter . well clean every day . breakfast delight every morning view ivy cover window park across street . minor inconvenience street tear antiquated water pipe could replace . noise bother we work outside . bad noise come husband snore ( bring ear plug : ) local restaurant pub great . Lord Cornwall Pub two block street serve great lunch / dinner . indian restaurant Marchmond across street great - well chinese . get North Sea fish place - next time ... fish great Cornwall ... haunt pub alley behind tube station - nice ambiance ... grocery store small grocer around corner adequate minor need . - good place good location ! 
 May 2 2007 	 real find 	 2 friend stay w / end enjoyable stay . location hotel fantastic , minute walk Russell Sq tube , mean be really center London . Bloomsbury lovely part London , feel pretty safe bar , cafe restaurant close hotel . also walk distance British Museum Soho / West end half hour walk away [ not like tube ] room small , clean nice bathroom . adequate place sleep . the breakfast great , plenty decent coffee ! think hotel stand get good deal . standard room location price great , unless afford spend 2 3 time will struggle get well hotel part London . worth remember London expensive city stay . I stay . 
 Apr 9 2007 	 horrible bad ! 	 homework . recommend travelguide , website photo hotel show great place ! travel quite lot , around africa southamerica , northamerica , france uk , picky long place clean decent , webpage show much . happy reservation , look review tripadvisor . good , picture people stay show nice place . but get see ? bedline break , everything dirty ( say dirty mean dirty ) , include bedcloth , bathroom door break , door wall paint fall piece ... could simply believe . talk owner ask different bedroom , come room dog start jumping bed ( two twin even though book double ) , laugh , say : easter , goint get another room anywhere , room , make anydiscount .... disgusting experience ever , day go euro hotel , street : amazing difference make ! ! ! ! ! ! cheap ! photo people imagine hotel full might get decent room , get : call fraud ! ! ! ! ! 
 Mar 25 2007 	 Bloomsbury Find 	 family spend four day London spring break . two kid book room three bed . room 110 pound per night include hearty breakfast . location excellent sightseeing locate close Underground line . room small cozy . staff friendly much help give restaurant recommendation . several restaurant within block two hotel handy grocery store right around corner . 
 Dec 5 2006 	 would stay . exellent ok . 	 Pros:1 : hotel locate nice area central London . 2 : room small , nice ( spend time bed anyway ) . 3 : bathroom cute 4 : breakfast good , staff nicely dress service good . 5 : room clean every dayCons:1 : elevator ( ' m healthy , problem ) 2 : people talk hallway feel like room ( did'nt bother ) . overall conclusion : like hotel . expect fine hotel 99pound night , also get . hope would ok , really ok . place would expect get 99pound , central London figure price be not bad . maybe try find cheap hotel B & amp ; b next time ' m London , really would enjoy stay Harlingford hotel . 
 Nov 24 2006 	 ok disappoint 	 well , room rather small side , nice quiet . location ok , staff not seem idea nice place eat close hotel . breakfast good though , everyone pleasant enough.£99 small ( tiny ) double bedroom make wonder value money . get pay , London rather expensive anyway , get well value elsewhere . 
 Nov 22 2006 	 worth staying 	 stay hotel 2000 2006 , though one night . contact hotel directly ask room overlook street first floor , possible . get exactly that . the hotel remodel satisfied large comfortable room , view nice crescent . also , case first stay , english breakfast good . this hotel worth every pound pay . 
 Jun 13 2006 	 Second Visit Good First 	 April 2006 second stay Harlingford would stay third time ( first visit May 2004 ) . stay three night . triple room . good value , especially family want stay central London . yes room bath somewhat small , sufficient . hotel remodelle recently pleasant interesting decor , start show little wear . , not look quite nice web site may appear . room definitely clean generally good shape . also , note elsewhere tv reception particularly good . the breakfast good . choice cereal , fruit , juice , etc . follow choice egg , bacon , sausage , toast , etc . dining room pleasent large window look onto street . service consistantly good friendly . never felt rush anything . if arrive depart Heathrow , strongly recommend instead waste money & quot ; Heathrow Express & quot ; take Picadilly line airport way Russell Square . end , take amount time ( one hour ) cost much less . one day travel card cover six zone ( get airport hotel ) six pound peak ( non - rush hour ) . kid one pound . besides handy food store inexpensive restaraunt laundrette right arount corner . I sorry read review person rob , front door lock time . give key buzz . neighborhood pretty good . actually several hotel cluster together street . , generally appear safe . 
 May 22 2006 	 worth consider 	 stay one night ( Friday ) match expectation . pay £ 85 bed breadfast . room rather small , television small tv reception rather poor . third floor lift quite steep stair , many people would find really off - putting , would advise anyone check booking . clean enough . staff friendly . breakfast excellent . location good . 's handy Euston , king Cross St Pancras Stations . be within easy distance British Museum West End . nearby student accomodation could put people , bit noisy late . hand , would make excellent centre visit range wonderful pub immediate area . one well remainedere / second hand bookshop know around corner . - lot offer , reasonable price , slight drawback . 
 may 14 2006 	 's okay 	 10 - night stay early month . room 2nd floor ( 3rd floor Americans ) face front building average - double bed , desk / dresser stool , one wardrobe , 2 chair , separate bathroom decently size . good stuff1 . breakfast generous choice full english cereal , fruit , croissants.2 . within shout distance British Library nice easy walk British Museum West End3 . Tesco Express road across Russell Square Tube Station4 . towel sheet change dailynot good stuff1 . screen window bedroom bathroom bug get in2 . drawer room either store underwear suitcase stick shelf desk / dresser . desk / dresser door behind one shelf divide under - the - desk space 2 ; portable fan store bottom shelf leave top shelf place put things.3 . latch windows work want keep cold air , window fall open top.4 . student dormitory diagonally across road student get loud pub close 11.5 . insufficient number hangar wardrobe . ask - lot since drawer store clothe . note , wardrobe shelf build solve storage problems.6 . tv limit 5 terrestrial channel , cable ; tv 13 inch deal . not watch television would nice wide choice channel night morning . I not know hotel redecorate could use spruce - up ; be look bit dingy tired . 
 may 12 2006 	 good budget choice London 	 family four stay Harlingford Hotel four night end three - week holiday Scotland England . child 12 9 . choose hotel result review site please overall hotel . price reasonable ( London ! ) , breakfast hearty good , location good - quick three five block walk nice neighbourhood choice three different tube station . family room top floor although know elevator hotel , difficult expect haul bag stair get narrower narrow , high climbed . room laughably small , bathroom even small shower stall smallest ever use ... use hotel sleep tired end day sightseeing show , etc . fall bed night ... clean freshly paint staff nice . , would stay . 
 May 9 2006 	 Room Robbed 	 last night Harlingford ( October 2005 ) , room rob . ( safe available , window room lock . ) discover room robbed , owner nice assure we insurance policy would cover loss . make required report London Metropolitan Police ( slow show . ) upon check - out next morning , owner available desk clerk tell we pay full room charge . six month despite repeat e - mail phone call Harlingford , receive response owner . receive e - mail hotel 's insurance company say policy cover loss hotel guest ' property . desk clerks e - mail respond e - mail tell we pass message owner . stay hotel risk . 
 Apr 7 2006 	 Great Value 	 wife , 2 kid stay top floor room 4 . cramp bathroom small shower small , location price make great value . space big issue day evening . breakfast include filling . staff friendly helpful . air conditioning , room get warm . also noise problem trouble sleep . 
 Dec 14 2005 	 simply perfect 	 second time harlingford staff could not sweet , specially since travel companion complainey type.people want big american hotel go florida ... want explore europe stay cute little hotel like harlingford . central , clean , charming fabulous breakfast ( bit early person vacation , least get early ) .really lovely . enough say . 
 Nov 12 2005 	 great place stay 	 husband stay Harlingford 4 night early November . first time London , hotel meet expectation . staff warm , friendly accomodating . ( often & quot ; google & quot ; search answer question thing special event weather .. ) breakfast fantastic , fill need lunch . choose full english continental , fill special request porridge , etc . hotel find quaint charming . room , number 328 , nicely furnish double bed complete beautiful hanging scarf , fireplace ( operational ) , desk , tv , nightstand armoire . bathroom small , miniscule spotlessly clean . include hairdryer . linen change daily bed make , towel replace , room tidy . hotel secure 3 minute walk Russell square tube . street level good roll around wheeled suitcase ! previous review area seedy , think Bloomsbury great . picadilly line convenient come straight airport transfer , bargain price . area highly populated student , price surround restaurant reflect . eat several time pub street name Goose , find food hearty well , cheap . also good indian chinese one block . one good & quot ; chippie & quot ; London street , fantastic price . several time trip would find ritzier area city wait back neighborhood avail cheap price dinner . 24 hour supermarket right outside Russell tube stop fill every need . highly recommend hotel find staff excellent , location extremely convenient . we would gladly stay again.ps : get unlimited card tube Heathrow information desk outside subway gate . save hassle pay every ride , find wandering place might expect 's free ! Tower London worth 14.50 sterling ... go plan several hour . 
 Oct 21 2005 	 mixed bag 	 stay family four quad room 5 night September 2005 . initial shock enter small room exceed open bathroom door . two teenager go work ! approach manager see could help solve dilemma , credit , helped provide reasonable alternative we . room little tired clean , plus two star hotel London . the staff accomodate helpful , although request good local dinner spot not really work . Agree reveiwer breakfast great value , nightly price good . not think would choose stay Bloomsbury , be moderately seedy end , even though Russell Tube station close convenient . 
 Oct 3 2005 	 really not know 	 really not know say hotel . book 3 night , husband four year old daughter , base upon great review get website nice picture hotel website . oh , picture deceive ... get small , depress triple room literally cardboard door small bathroom ever see . okay , unpacked go dinner . come back night daughter fall asleep immediately , unable sleep . wall rooms paper thin could hear everything . cold , noisy depressing , half past twelwe night give , call Royal Horseguards Hotel get Executive River View room rate ( 110 GBP ) triple room Harlingford . RHG save holiday ! good thing Harlingford staff , really helpful friendly problem we leave time . plus nice cosy living room ground floor , sit read tea . I guess get pay 110 GBP triple room expensive London , pay shop around even though inconvenient bit hard daughter move hotel , glad . 
 Apr 22 2005 	 nice little place stay 	 stay 3 night great location . close Underground ( subway ) , make travel quite easy . breakfast include quite filling . people work nice hospitable . would recommend hotel anyone . comfortable sized room 3 people . bathroom shower somewhat small least shower . top floor building elevator bother we . photo backyard show fountain goldfish . do not venture concern we either . come visit site . since room back hotel really pretty quiet . overall , money well spend . 
 Mar 28 2005 	 good value- satisfied ! 	 London Spring Break , March 2005 . stay Harlingford Hotel . hotel locate Bloomsbury area , quiet residential neighborhood great access Underground ( Russell Square station ) , close proximity British Museum restaurant . look save money , yet enjoy pleasant stay , good hotel . first learn Conde Naste magazine , ... not decide stay read many good review receive Trip Advisor . Harlingford typical English hotel , similar would find outside London . room renovate , however , small . ask upper floor room . back hotel- view great , quiet . aware hotel air conditioning ( typical many hotel ) summer , could problem . staff friendly attentive . make reservation online staff excellent email communication / confirmation . full english breakfast fabulous ! dining room roomy , bright big window face park across street . old building , floor creak , door slam , part quiet . little grocery shop nearby lot good restaurant pub choose ( cheap London downtown price ) . overall pleased stay . reluctant arrive come budget hotels firm believer & quot ; get pay for . & quot ; case . would pay significantly chain hotel , plus dog pile 18 % vat cost breakfast . would stay Harlingford , would recommend other . good luck enjoy London ! 
 Mar 28 2005 	 small basic room 	 get Twin room . room fit two bed 3 m² free space . small basic room . ( shower ) bathroom quite nice . good location . regualar value money 95 £ . 
 Mar 24 2005 	 would return minute 	 family four get back 6 night stay great . room not big expect overseas unless pay great deal . staff extemely helpful desk dining room . breakfast tasty well present . wish internet connection maybe well disconnete awhile well . place clean . talk owner nice man . honest , sincere staff morale reflect leadership . location great . 2.5 block Russell Square tube 3 block king cross train station . also good selection restaurant pub area . can not miss pick Harlingford . 
 Mar 17 2005 	 good value money 	 stay family room ( 2 twin double bed ) . good location - 7 ninute Russell Square Euston tube station . room surprisingly roomy , although bathroom small . good breakfast - good value money 110 pound . would definitely stay . 
 Feb 18 2005 	 always pleasant stay 	 always stay London business ( often ) certainly favourite hotel stay . staff unfailingly helpful polite , breakfast good , room clean pleasant . some room certainly nice other , though - ground floor probably good . however , never stay girlfriend , can not comment may like romantic break ... 
 Dec 18 2004 	 would return 	 perhaps nice half - dozen hotel Cartwright Gardens crescent . remodel relatively recently , attractive public room , outstanding breakfast . room tiny , even London standard , mine clean well - appoint ( bit like Toyko apartment , everything miniature ) . bathroom fine . one normally not spend lot time one 's hotel room London . great location British Library , University London , British Museum . Russell Square tube stop ten - minute walk . however , apart couple decent indian restaurant good overprice North Sea Fish , be much choose immediate vicinity , staff , pleasant , particularly knowledgeable . late March . unseasonably cold , profusion flower table , planter window , garden , cheer . 
 Oct 20 2004 	 great little place stay 	 dig countless London hotel review want avoid overpay lousy accommodation ( first choice among 4 star hotel receive terrible review ) settle Harlingford Bloomsbury . ' m sure find specific hotel among possibility , name match favorable review Washington Post , make reservation . so , Harlingford convenient Russell Square British Museum . be fairly quite street , not let hideously ugly concrete apartment block will pass street scare . room small ( typical many facility craft georgian row house ) quite nice stylish . bathroom also rather small functional . also boast new tile , fixture , etc . think W Hotel meet Fawlty Towers . staff friendly pleasant . plus , traditional english breakfast include price . overall , great deal , especially be willing try something cookie cutter hotel motel Americans use States . 
 Oct 13 2004 	 love 	 stay Harlingford 5 night mid September . although room small great . view park bathroom immaculate . obviously refurbish . look cheapish hotel good location think great . staff could not enough help . room always clean immaculately front desk staff lovely . I love location noisy good line Tube . 's shortish walk museum close touristy open - top bus close too . the breakfast great tonne eat . eat much not need lunch always snuck fruit well keep bag day . I would stay heart beat think good value money . 
 Jul 18 2004 	 ok price 	 spend four day hh . concur view reviewer point . location great want Bloomsbury near Soho . access tube adequate , well express bus Heathrow , five minute walk away . staff friendly accomodating . first give basement room overlook stack black plastic bag day garbage . ask switch room . since hotel full , lot manipulation occur give chance move large room second floor next day . generally big improvement , since basement room , quite depressing . room second floor high high ceiling floor ceiling window overlook Crescent . much nice . my real beef level housekeeping hotel , something change little management attention . first room , shower keep overflow bank pan . investigate , appear drain clogged year 's worth hair soap scum . remove surface block ( quite unpleasant task ) report problem management . steady maintenance program little Liquid Plumber , occur . also , notice room , wall , hallway , coffee pot , etc . somewhat grimy . although decor modern trendy , look well maintain . little repaint great attention hygiene would go long way keep look fresh . nothing bad modern design statement get shabby . 
 Jun 22 2004 	 Pleasant enough 	 stay 2 night Harlingford , find positive negative stay . upon arrival ( 9 ) staff kind enough let we store luggage breakfast room check time 1 . 1 , room ready , however twin request double . have book online show booking say twin , mine say double . manager friendly switch room immediately , think lucky room available switch , hotel seem pretty full . original twin room basement level , dark , teeny - tiny , look onto wall smell like ashtray . would stay , review might good . double room fourth floor , ( actually triple ) much large , bright , open window look onto street . stylish room , clean prefer . fan nice breeze 4th floor vantange point airconditione , would wary hotter month . bathroom average , could cleaner not think get one remodeled one . there elevator , lot luggage / small child / etc request room accordingly . though room fourth floor , walk 6 flight get . not know work , definite workout w / the luggage . breakfast highlight hotel , be include price breakfast room lovely . food excellent , husband not try hot english breakfast couple table next we look yummy . we toast , jam , cereal , croissant , cheese , fresh juice fruit . everything fantastic . hotel block Russel Square tube stop , busy , cute street . British Museum British library , short walk away , major sight require ride underground . many little restaurant nearby , affordable , lot shop , lot college aids kid ( think 's university nearby ) huge amt tourist , enough . great staff wonderful breakfast , hotel would totally average , bad room might spiral average . since room create equal , ask exactly want ( remodel bathroom , floor , view , size etc ) might smartest thing . 
 Jun 5 2004 	 wonderful stay 	 return weeklong stay Harlingford completely satisfied hotel , meet exceed expectation virtually every way . after arrive morning checkout time , hotel happy let we stow bag dining area , open free English breakfast 7:30 a.m. 9 a.m. arrive back precisely 1 p.m. checkin time room ready go . the room exactly expect , small smallish bed tiny bathroom tiny shower ( guest weight issue might find exceedingly tight shower problem ) . however , update perfectly clean , dependable maid service . room : build - in hairdryer , telephone ( 25 penny per local toll - free call ) , shaver socket bathroom , desk chair , small fan , closet . room : high - speed internet port ( two internet shop within block , however ) , air conditioning ( use window / fan ) , bathtub , alarm clock . service : service always friendly , although be fairly well - prepare traveler really need wakeup call ( reliable ) . setting : immediate neighborhood nice mixture . 's mostly residential quiet , yet plenty pub restaurant ( include renowned North Sea Fish restaurant excellent fish n ' chip ) nearby . transportation : three tube stop , nearly equidistant ( less 10 - minute walk ) , connect every line London ( stop Russell Square , Euston Kings Cross , Euston Square little away ) . come Heathrow , either take tube directly Russell Square take fast Heathrow Express train Paddington Station connect tube come either Euston king Cross . Gatwick , either take Thameslink train directly king Cross get London Bridge take tube king Cross ; take Gatwick Express Victoria Station connect tube Russell Square . breakfast : breakfast give hotel even great value . addition breakfast far cereal , roll , croissant , jam , juice fruit , get full english breakfast consist fried egg , canadian bacon , sausage , fried toast tomato . coffee tea also available . note : be leave hotel 7:30 a.m. , cereal / fruit bar open beforehand ( 7 a.m. , perhaps early ) security : area seem quiet safe walk night . get two key upon checkin -- one room front door . desk open 7 a.m. 11 p.m. sightseeing : book tour Golden Tours , recommend , will pick Hotel Russell next door Russell Street tube station . 's whole lot see within walking distance except British Library ( near Kings Cross ) British Museum ( near Russell Square ) . yet , neighborhood easy transport access make Harlingford great base . BOOKING / CHECKOUT : booking breeze internet management receptive request question ahead time , save cost international call . get downstair checkout 7 a.m. bill settle two minute , help try catch 7:24 a.m. train Gatwick ( , even little cereal make short walk ) .We wholeheartedly recommend Harlingford ! 
 Apr 14 2004 	 lovely ! 	 formerly ambassador 's residence , charming hotel locate quiet neighborhood . conveniently locate three block king cross public transportation hub two block Euston Underground stop . room tastefully hip comfortable , although bathroom small ( shower approximately 24 & quot ; x 30 & quot ; ) . room feature color television phone . hair dryer , soap shampoo provide . iron ironing board available first floor . laundry facility . full breakfast serve morning lovely dining room invite fireplace across hall parlor . several pub restaurant within walk distance British Museum London University nearby . room , . 25 , locate corner , small room . hotel people difficulty climb stair elevator . overall , good value . would stay . 
 Apr 12 2004 	 great Stay 	 wife recently return trip London , make well stay Harlingford . arrive , greet friendly staff . pleased find room ready we arrive 9:00am . room well maintain comfortable . bedroom decorate modern attractive style . happy see bathroom spacious London standard . english breakfast highlight trip . eat area clean bright , food excellent . many time London , far good breakfast buffet . also appreciative help understand Harlingford provide we . emergency back States require we make several overseas phone call . staff owner understand reduced phone bill significantly light . negative thing could say , staff native Londoners , rather foreign student . thus , able answer question / give recomendation London , happy look we . , stay excellent . highly recommend hotel friend . look forward come back stay Harlingford . 
 Apr 7 2004 	 great family 	 spend three day Harlingford mid - March . second floor quad room perfect two adult two kid . Shower small , newly renovate clean . acadmeic interest British Museum University London , terrific location . outside noise minimal . breakfast excellently prepare offerred option many London hotel ' ve visit . desk staff especially helpful left luggage direction . definitely good small hotel B & amp ; B ' ve find Bloomsbury area . 
 Apr 2 2004 	 small pleasant 	 find Harlingford small , pleasant hotel . public room ( lounge breakfast room ) attractively decorate , fire lounge hearth arrive ( cold March ) . double bedroom ( upper floor ) small , large window comfortable chair squeeze . mattress firm . bath tiny , small stall shower . think many people would find small maneuver . could hear sound clearly room next door , people walk room we . staff friendly full english breakfast well - prepare . location conveniently close king Cross Euston tube & amp ; train station , short walk Russell Square station . neighborhood full small indian restaurant . rate comparable small hotel / B & amp ; Bs Bloomsbury . 
 Mar 23 2004 	 good breakfast ; hotel London 	 stay 4 yr ago , 2 we one room room small bathroom small staff nice fully cook breakfast wonderful . crazy location . like near Earls Ct South Kensington 8 tube stop . also lower price hotel area . want near British Museum Russell SQ -- place . 
 Mar 18 2004 	 LOVED ! ! ! harlingford even well last waldof stay 	 awesome beautiful place . love room bathroom tub . staff extremely friendly helpful , helping entertain 16 month son . living room warm cozy . definitely stay . 
 Feb 15 2004 	 ok wonderful . 	 stay Harlingford Hotel 2 night begin February . choose came highly recommend many travel book , well several user tripasdvisor . advertise false deceitful , warn . true breakfast room draw room lovely , warm invite room . outside hotel please well . however , room , least small although & quot ; modern & quot ; , cheaply decorate . thermal blanket even remotely new come shock random color . bathroom extraordinarily tiny , although tile . well sure Paddington cubicle , still small . big person could turn around shower . big problem , however maid service . go sightseeing sister stay room . clean woman refuse clean room sister , fight ensue two . eventually woman partially clean room make bed , etc . breakfast good , although service prompt attentive . Laterooms.com special 110 GBP rate quad turn regular rate . rate stay throughout year , bad summer room . location nice , within walk distance three tube . British Library ( highly recommend ) right street . 
 Jan 26 2004 	 weak good 	 sister stay Harlingford long chick weekend back November find weak good . room microscopic desk help helpful . good breakfast can not overcome fact staff poorly train crabby . will not return . 
 Jan 15 2004 	 Harlingford - home home 	 Harlingford Hotel definitely favourite hotel London . family atmosphere , extremely helpful staff willing go way help enjoy holiday find way around . I love walk round private garden enjoy peaceful feeling right centre town . cost remarkably low , particularly location fabulous new design favourite part yummy breakfast . 
 Jan 10 2004 	 's crack 	 read many positive review Harlingford , wife look forward nice stay . unfortunately disappoint . room put ridiculously small , even London standard , bathroom cold , damp dirty . assure room renovate , hotel apparently consider bathroom separate room , bathroom renovate ( hotel admit fact upon press ) . find bed bathroom linen change first 5 night stay , bring concern staff . again base review , expect friendly staff . room change last night one night 's rate discount , could not believe much nice second room room rate . seem staff apparently expect guest arrive bargain good room available . conclusion come ask advance place fully renovate room low floor yet receive poor quality room receive initially . the disappointing aspect hotel staff . upon initial check , face disengage 20 year old not know first thing London ( Scandinavia ) , hotel , immediate neighborhood ( could not even suggest restaurant block jet lag new arrival ) . bring room trouble staff , confrontational . short , staff aggressive , probably would write review . felt compel speak consider negatively treat complain first room . aside particular experience , bottom line much well Harlingford . 95 pound high London standard , weak dollar make large sum american traveler . would well spend money hotel well location - Bloomsbury way London visitor . breakfast good ( repetitive ) . 
 Dec 15 2003 	 Great Place ! 	 although London many time , never stay long two three day . trip ( American Thanksgiving week ) , schedule stay six night father . father old , know might spend evening want charming pleasant hotel well reasonable price . as everyone know , London hotel price incredibly high really lot research reasonably price hotel . Harlingford fit bill . it Bloomsbury quiet residential street easy access neighborhood store , pub , restaurant . within five minute walk Russell Square tube ( easily accessible Heathrow Piccidilly Line ) well Euston King 's Cross . my father thrill two indian restaurant within block hotel ( six night , eat indian food five time ! ) ; night Fish Chips highly recommend fish restaurant street . the hotel pleasantly decorate modern fixture surprisingly go well georgian architecture . ask twin go room , actually give double twin father room . ensuite bathroom modern , clean full bathtub thrilled end . breakfast ( include price ) enjoyable breakfast room bright cheery . would stay heartbeat ! 
 Dec 3 2003 	 Great Location 	 Harlingford locate area restaurant , shop , grocer , post office , pub , tube station . stay four night room 11 Nov ' 03 . room small US standard average europe , bathroom large . clean ground floor street acess easy . rate 90 GBP include breakfast help great staff ! 
 Nov 5 2003 	 wonderful vacation ! ! ! 	 come Harlingford week September wonderful time live ! hotel quaint room small expect ( read London hotel room ) . quad room one bed fold & amp ; roll closet plenty space walk around & amp ; lounge . staff absolutely delightful eager accommodate special need ( early check ) . night clerk bring hot tea parlor jet lag could sleep . staff member quick recommend good thing , place go , etc . not know much London go , visit in - love city . many area London , great visit day evening wear full day activity foot ache walk far happy & quot ; go home & quot ; Harlingford . unlike many busy area , neighborhood quiet sweet . although quiet , not let fool plenty within walking distance . wonderful restaurant small grocery market around . infact , accord London magazine read , good fish & amp ; chip city 1 block hotel , wonderful ! British Museum ( spectacular collection cf historical artifact ever ) within walking distance . prepared exercise though- walk every exhibit museum walk 2 1/2 mile . young traveler , adult ' m sure , hotel bolck away KingsCross station visit platform 9 3/4 ( make famous Harry Potter ) . prefer travel via tube Russel Square station , small station line meet nearly major line within stop . can not say enough good thing London & amp ; hotel . back next year 1 week definately enough . 
 Sep 22 2003 	 Stayed Harlingford completely delight 
 Aug 1 2003 	 Thank Thank ! ! 
 Jul 10 2003 	 's nice 
 Jun 2 2003 	 Harlingford Hotel 
 May 20 2003 	 Watch single 
 Mar 28 2003 	 Pleasant Stay 
 Feb 13 2003 	 year 
 Aug 8 2002 	 home away home 
 Aug 7 2002 	 balance good hotel . 
 Feb 1 2002 	 Great Budget Hotel 
 Oct 11 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 25 2009 	 Colazione straordinaria ! ! Prezzo un pò alto per londra accettabile 
 Apr 4 2009 	 ottimo albergo meravigliosa colazione inclusa ! ! 
 Mar 30 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 1 2008 	 Proprio come immaginavo ... 
