Nov 	 Nice hotel good location bad breakfast 	 hotel nice clean . room ( 3 person ) big enough view towards street . room well equip . I not like breakfast . basic , be true , even basic stuff cheeap market ... 
 Oct 30 2009 	 clean basic hotel 	 stay Viking hotel ( part look like motel actually ) couple night . could recommend hotel not need anything else clean room take hot shower spend night : ) hotel price london ridiculous , 60 pound per night fair rate ( include simple breakfast ) . strange thing not blanket room use bed cover . plenty small shop area good one London OK . staff ok competent polite . one word - budget hotel , good value money . 
 Oct 25 2009 	 cheap clean convenient 	 girlfriend stay one night . manager staff helpful polite , room clean free secure parking boon . shower bathroom powerful clean , though not get bathmat . breakfast basic sustaining . you take 86 25 bus Underground station . take around 45 minute total get hotel Westminster , say . the downside room face street , not well noise insulate - traffic quite loud night . downside 
 Jul 7 2009 	 place internet would perfect 	 although place bite far central London , transport link fine . Central Line tube go Stratford ; walk tube stop maybe 20 minute , stop local bus . 86 25 bus stop directly across street . 25 bus operate 24 hour day , great come home late . I quite happy room - bed comfortable , shower hot great pressure , room quiet . decor kind resemble mid - range hotel US . although room air - condition , fan room . price , excellent value London . I breakfast - hour breakfast limit - 7:30am 9:00am - make bit difficult . significant problem hotel lack internet service . find difficult handle travel , likely return hotel . kind shame , since really find extremely comfortable good value London . 
 Jun 18 2009 	 great value money 	 value : book stay via TravelRepublic around £ 23 per night , amazingly good value ; even cheap youth hostel city centre . think standard price room per night around £ 60 , not bad London Prices . location : hotel 10 - 15 minute walk Stratford Underground station , provide easy access central London via Central Jubilee line . nearby , various shop , takeaway , two supermarket , cheap mid - range restaurant cinema complex . immediate area surround hotel never get loud ; three night stay , manage sleep well feel safe throughout . room : room small cosy . bathroom narrow long , shower fantastic , never want get ! impressed cleanliness room , maid clean every day , usually , never wake disturb . bed reasonably comfy , although additional pillow would nice . tea coffee make facility good , replenish daily . electricity room switch via card attach room key . facility operational except fan , would useful warm evening . breakfast : breakfast rather basic , consist water orange juice , water , tea , coffee choice two cereal ( rice crispie corn flake ) , slice bread ( could toast ) slice cheap cook meat cheese . price pay , not bad , stay similarly price hotel France Germany , choice quality could improve . summary , hotel good value money , would definitely recommend anyone look basic modern hotel away ( far ) hustle bustle central London . 
 Apr 16 2009 	 good price bad service location 	 book hotel price proximity London . 's suburb call Stratford , good find cheap local food supermarket , take get city be see sight . 's 15 - 20 minute walk Stratford tube stop , zone 3 tube network , take 25 - 40 minute get center , depend partially whether service line interrupt ( seem happen pretty often ) . also , aware half room motel - style , be currently renovation , end outside room be likely wake 7 8 every morning like . room clean comfortable , small ; bathroom tiny ( door nearly hit sink open ) . Breakfast not bad ; typical continental european - cereal , milk , tea , coffee , bread , meat cheese . the man seem manager awful . first morning breakfast , yell one maid threaten fire . kitchen , clearly visible foot away , since get cereal time . definitely know . follow day show characteristic treat staff . 
 Nov 14 2008 	 good room breakfast joke 	 hotel good value money , fact breakfast include neither not use selling point . water orange juice , cheap bread , awful look process cold meat cheese cheap coffee . true , could eat much want , would anyone want ? ! ! room ok - nice bathroom although cheap bar soap provide . decent furnishing enough space work laptop . 
 Nov 2 2008 	 good value fair price 	 say suprise overall service vike hotel . immidiatelly notice hotel recentlly refurbish , clean . room nice bathroom clean . remark go bed litlle narrower use , also say , litlle spoil king size bed home . breakfast nice , nothing special , could eat much like . so somebody want go London sleep hotel fair price - recomend Viking hotel . 
 Jul 20 2008 	 fantastic value ! ! ! ! ! ! ! 	 fantastic hotel east end london - stay go festival Victoria Park ( E3 ) - brand new place room outside back - chalet style . pay £ 54 double room include breakfast secure car parking ! ! spotless room - end triple ! tea coffee facility , tv , fan , shower etc brand new spotless . 10 minute Stratford tube station foot . 
 Oct 31 2009 	 Consigliabile un po fuori mano meglio probilmente di molti altri ! 
 Oct 28 2009 	 sobre propre 
 Jul 27 2009 	 Semplice pulito carino e comodo 
 Jun 29 2009 	 Ottimo rapporto qualità / prezzo 
 Jun 7 2009 	 consigliatissimo 
 Apr 15 2009 	 Buen hotel para ser londre 
 Mar 13 2009 	 pulito tranquillo comodo da raggiungere con mezzi 
 Mar 5 2009 	 consigliatissimo ! ! ! 
 Nov 12 2008 	 Ordine e pulizia .... 
 Nov 12 2008 	 Ottimo hotel super consigliato 
 Oct 26 2008 	 correct entre pote 
