Nov 	 great affordable hotel perfect location 	 great hotel reasonable price . room lovely - quiet , good size spotlessly clean . everything modern showerroom fab . particularly like Club lounge browse internet tea coffee extra charge . real beauty location . 's central walk many good tourist spot . downside hotel not restaurant although believe progress moment . highly recommend ! 
 Oct 21 2009 	 Perfect retreat heart city 	 stay hotel last month incredibly please everything . ' single ' room equivalent double room regular London hotel . reception vast clean inviting . outside bustle Trafalgar Square classy hotel anyone feel welcome . quality room fantastic great night sleep comfortable ( great quality ) bed . believe be currently redo restaurant open soon menus available restaurant deliver hotel . restaurant locally course ! use stay chain - hotel London visit ' m hook one stay soon . 
 Oct 15 2009 	 great staff fantastic location fine room ! 	 far good experience could ask . seek luxury ; want quiet good quality place stay downtown , Grand GRAND ! stay 9th loor could see hear Big Ben ( street noise sound neighboring room ) . place beautifully keep extremely comfortable . fine place stay right heart London . 
 Oct 12 2009 	 Location can not beat 	 definitely business hotel , location good work anyone . stay week , complaint . room modern spacious usually get London . street side , high enough noise issue . 
 oct 9 2009 	 can not wait go back ! 	 please location right heart Trafalgar Square . hotel short walk several different tube station bus stop around every corner . hotel side street could see Trafalgar square walk hotel door . inside , atmosphere business like . travel husband lack child nice . room clean however maid come strange time , afternoon / evening hour . offer free use outlet adapter , nice since US pc power cord would work without adapter . flight arrive early arrive hotel 9 . kind enough let we room shortly arrival even though check 3 pm , without additional charge . would highly recommend hotel anyone go London . 
 Sep 21 2009 	 can not beat location 's defintely 3 star hotel 	 location Grand perfect anyone want walk London . westminster 10 minute walk hotel . Buckingham Palace 20 min walk . shop Oxford St Picadilly also within 15 - 20 min walk . amenity lack , however . example , 's restaurant hotel , room service menu not appetize . vend machine third floor ( good luck finding ) also not work . find shower flood bathroom every morning ask soap staff . hotel definitely three star . long set hotel room amenity expectation appropriately hotel location # 1 priority , will enjoy stay . 
 Sep 17 2009 	 Perfect Stay Young Traveler 	 friend , 22 , take trip Europe graduate college . first leg trip London , stay Grand amazing way start . recommend 100 % . type spend lot time really particular picky stay place good choice ! ! ! ! first , take tube straight Terminal 4 Heathrow . take Piccadilly Line Transfer Circle District Line embankment station . literally 3 minute walk later , find hotel . arrive , kindly greet check take maybe 5 minute . room amazing ! really comfortable bed great sheet pillow . high ceiling window , great , clean bathroom . relaxed maybe 20 minute flight head straight . one thing definitely cool London get trip double decker tourist bus . way learn be see , include free river cruise ( serve beer cruise btw ! ! ) ask front desk , able buy ticket straight . even well , bus stop around corner next Pret Manger . get FREEE bottle water take hotel ! WiFi free computer floor definitely plus , keep touch everyone back home . step outside find center London ! walk everywhere ! ! ! except Kensington Harrods , 's bus . take 2 trip around city bus would get randomly . nightlife right ! ! ! 10 minute walk pub covent garden well club soho west end . trafalgar square people time not scare walk home 3 , even get dinner 2 hang trafalgar . overall , amazing stay London . hotel really make begin trip definitely help we get St. Pancras station ride Paris . 
 Sep 16 2009 	 absolutely horrible service 	 stay six day . location fabulous - close Tube , major site , probably good part hotel . ' m surprised 's rank 56 London hotel , suppose 's good price good location . hotel , despite revamp look renovation , go beyond surface , cheap , horrible service . internet connecton one reason choose hotel , 4 6 day work . concierge service non existent ask help look certain thing give wrong direction ( ie . send restaurant spend 20 min walking , find go business year ago ! ) . staff helpful , arrive nobody help we bag even ask . moth room one night - flap light fixture , di do not want blame damaging fixture call hotel staff . send effeminate young asian man stand scared wit tell we could not anything & quot ; live animal & quot ; . also say room transfer we , tell we & quot ; idea & quot ; . ridiculous . almost laughable ( laugh afterwards ) , time absolutely frustrating anger induce . finally decent handyman show try find moth tha ttime hide elsewher ( find kill next day , size fist ! ) anywyay ... travel Europe one month bad hotel . surprised , honestly expect would good consider minute Trafalgar Square . 
 Sep 14 2009 	 great location great hotel ! 	 enjoy stay much . room clean , appropriate like fact staff preview little closet guest self service , mean need sugar , cream , coffee needle , could go get little closet - smart ! two thing negative hotel : 1 ) whole hotel make wood awful hear everything go upstairs . group jerk come back party around 3 slam door walk elephant step call reception go say something ! 2 ) breakfast possibility awful ! not love breakfast ? every room ( well least ) little kettle powder coffee , sugar , tea , etc coffee cookie morning ... acceptable cheap would consider offer possibility breakfast guest ... continental please ! voilà , otherwise , GREAT hotel ! 
 Sep 14 2009 	 fine ! 	 nice room , minimalist contemporary room design . breakfast . decent place meeting 2nd floor , conference / room meeting room basement . 
 Sep 1 2009 	 fabulous location comfortable room 	 wonderful location - right Trafalgar Square . could convenient Trafalgar Square , Whitehall Charing Cross station . the room wonderful , comfortable , clean spacious . bed soooo comfortable - unlike many hotel . 24 hour Tesco direct 20 yard away buy food , wine supply need . would definitely stay get good deal Trip Advisor search engine . 
 Aug 24 2009 	 Good Location Breakfast include 	 careful , breakfast include price room expensive . £ 5 glass OJ cup Coffee . price get full breakfast & quot ; Garfunkel 's & quot ; cafe yards road . when make reservation mention rate roon - only assume breakfast include ( every hotel stay breakfast include unless otherwise state ) .this hotel much gear towards business traveller , good weekend break , would not spend week here . apart location perfect weekeend visit london even though yard trafalgar square street busy mean room quiet . Charing Cross Embankment tube station also yard away get anywhere London . London eye 5 - minute walk away . the cold water ice despence machine floor handy sightseeing . national Gallery oppsosite side trafalgar square hotel free entry . 
 Aug 21 2009 	 Location Location Location 	 would stay ? yes . would recommend family friend ? yes . why ? be half - a - block Trafalgar . London site - see Hotel . alot review complain size luxury hotel . London ! want stay luxury hotel , could find one lot close home . room clean , bathtub , want take bath hotel anyway ? room remind small Best Western Hotel find throughout American West . clean nothing write home . average Americans travel London going find well deal . you walk everything Embankment Station block away . location , Location , Location . step door London . London see . 
 Aug 19 2009 	 comfortable room 	 hotel seem fall hard time : & quot ; grand & quot ; hotel echo , empty lobby . find desk , though , perfectly polite staff ( motivated young foreigner find London ) send well - furnish room . not need kitchen space overnight stay , selection reference book furnish room ( would without dictionary thesaurus hand 's reach ) . remarkably quiet room central London , & quot ; Trafalgar Square & quot ; name false advertising : 's minute 's walk corner . 
 Aug 16 2009 	 great location - less desire hotel accomodation 	 plan see London , ideal location . heart central London . however , plan see London enjoy nice hotel - place . everything might need , small quantity . if leave bathroom door open , can not leave room . leave Armoire door open , can not get bathroom certainly door - get picture ! ice , pure water , iron board share commodity locate middle floor near lift . I recommend wish visit London expect & quot ; american Sized & quot ; hotel room . view ? think pay extra . 
 Aug 13 2009 	 bit ` ` cheap '' 	 decent hotel completely update , frill . clean adequate , lack service . room clean modern , bathroom look afterthought add corner room . hotel computer provide free charge , internet connection horribly slow . restaurant open yet . towel service extraordinarily slow . probably good feature hotel location right street Trafalgar Square . hotel good value , not expect wow . scratch surface , realize air cheapness . 
 Aug 10 2009 	 outstanding location ! 	 recently stay Grand . arrive , pleasantly surprised grand exterior outstanding location . look decent hotel easy reach London 's attraction place ! minute walk Trafalgar Square , road thame ( across London Eye ) , around corner Westminster include Big Ben , Downing Street etc . locate next theatre road Charing Cross Train Station . mention . location EXCELLENT ! hotel small say little disappointed amenity size room . room small shall say cosy ? request fridge put room , however , seem problem four hour later fridge arrive , not work . station floor get fresh water ice stock tea coffee . bathrom small include shower ( powerful ) generally room clean . would recommend breakfast hotel £ 16 full english ! instead go Garfunkels , 30 second hotel get large english breakfast two price one hotel 's restaurant . also Tesco corner next door Garfunkels . location fault ! overall , would stay . fitness room need exercise walk around London room generally ok . upgrade suites night generally £ 25 maybe room would spacious ? price suite advertise check - in desk . staff generally helpful yet little distant . would describe efficient professional . overall nice stay Grand , , location make worth . would like see much London possible short time , seriously consider Grand ! 
 Aug 3 2009 	 good location good base weekend London 	 , almost perfect stay ( minus billing ) . hotel well locate close Trafalgar Square reasonable price . be also close pier O2 express ( London concert O2 find express boat good way get ) .The single room bit small , modern clean - laptop user , well equip ( complementary wi - fi / wired internet , monitor cable flat screen tv , sound cable laptop mp3 - player etc ) . safe big enough mini laptop , coffee / tea maker room , iron / board , extra coffee / tea chill water room available corridor . room air condition . downside window face opposite wall quite close , absolutely view , quite alright , enough room get daylight anyway . leave hotel , hurry airport , notice , charge vat vat inclusive price , end pay vat twice . email couple day later , correct mistake refunded credit card , end , everything ok . definitely would stay . 
 Jul 31 2009 	 can not beat ! ! 	 daugher stay week Grand really love . front desk personnel always low key prefer . favorite feature free filter water service near elevator . saving convient grab cold water way . feel safe walk street even night . first trip London could not impressed . would definitely like return . 
 Jul 23 2009 	 best location London ! 	 husband travel London first time pleasantly surprise hotel . hotel seem like business hotel , however stay ( 7 night ) , perfect . location could not well . within walking distance many main attraction London offer . room nicely size clean . nice touch free water , read stay . really come handy daily venture . room also fridge , sink area , microwave . restaurant Prezzo , across street hotel , great option get hungry want decent italian food . also chain type restaurant , Garfunkels , also quite good . end street 24 hour market use quite bit . St. James Park locate five minute away . nice park one could spend day . would definitely recommend hotel other may travel London first time . would stay without doubt . 
 Jul 22 2009 	 Superb Location 	 stay 2 night hotel girlfriend go see Chicago musical also want sightseeing . location simply fault . exit underground Charing Cross station , hotel 2 minute walk away ( include time cross road ! ) . load cafe , restauraunt coffee shop nearby major tourist attraction within easy walk distance ( e.g . London Eye , Leicester Square , Piccadilly Circus , Parliament , Buckingham Palace course Trafalgar Square etc etc ) . anything else cater simply catch underground . the hotel feature quick self check , pleasant staff clean . stay room 307 find clean , spacious quiet . big plus walk shower , provide plenty power hard day ' sightseeing . visit London past ' ve usually stay Premier Inn , County Hall next London Eye , , although excellent one major flaw ........ air conditioning . Grand Trafalgar square however , suffer problem . recent hot stuffy spell weather ' ve experience , come back lovely cool room pure bliss . another point mention air con unit quiet , unlike hotel unit shake , rattle roll keep awake night ! one useful thing must point hotel provide free chill water floor . even plastic bottle provide fill . nice touch . we book hotel reasonable rate , consider excellent , central location , reasonable . definitely stay . 
 Jul 6 2009 	 fantastic 	 great hotel , great location . side fridge room . staff helpful friendly . 
 Jul 3 2009 	 Club Quarters Rock ! 	 stay Club Quarters . book regular room upgrade Club Suite additional 25 pound check - little board show upgrade availabe night cost - brilliant ! everything great price reasonable fabulous location - walk anywhere . recommend drink Sherlock Holmes road breakfast National Gallery restaurant . 
 Jul 3 2009 	 great location otherwise would never stay 	 true location , fanstastic enough warrant serious consideration . aside , staff front desk fanstastic hotel , look luxurious actually . basic room formica type counter particle board desk build wall . mini bar room service , beer include end 11 pm get back full day look something , forget . unacceptable hotel claim upscale hotel . bed hard linnen basic . lobby course look great real public place go bar . large hotel lot public space . place would never make did not location . 
 Jun 30 2009 	 simply good place stay London ! 	 stay Grand trafalgar square three time far would think stay anywhere else.10/10 location10/10 value10/10 facility . there 24 hour tesco corner , many bar restaurant , site doorstep . easy find way central point many extra sleek hotel include free bottled water ( think free internet ) great order service , flat screen tv , movie demand , great clean , elegant room . I can not think anything could want get great rate also . first time get queen room fantastic though standard room get last two time lovely too . I really recommend hotel find fault ! really great romantic weekend away shopping break . 
 Jun 30 2009 	 Best Value Money London 	 book hotel line personal reference go . book location , concerned quality hotel base price room . taxi drive think Fairmont Hotel San Francisco , amazing surprise . inside , lobby beautiful , staff extremely helpful room ready even though arrive noon . room large equip everything would need , include electronic A / C control free internet access . bathroom much big expect , mirror everywhere , huge shower spotless . the location perfect . walk Horse Guard five minute , Buckingham Palace 10 minute , theatre 15 minute , Tube two minute Charing Cross train station five minute . tour bus available front hotel good value ever Europe . 
 Jun 24 2009 	 unbeatable location 	 major selling point hotel fabulous location , situated minute walk Trafalgar Square one direction embankment tube station . ' also 24hour convenience store short walk away , brilliant drink , sandwich fresh pastry , pub right across road . arrive well state check - in time prepare leave bag come back later friendly member staff behind reception check we immediately problem , show we use self - service check - in , work much like ATM . room clean quite large London standard , comfortable double bed , easy chair desk computer chair . closet small awkwardly place corner ; however contain removable hanger , hairdryer umbrella , ( thankfully ' need ! ) also selection book London shelf . bathroom bright wonderful shower , although room tend steam easily . bathtowel also small side , replace every day . tv also selection music listen , nice touch , also suppose free internet access wireless keyboard supply drawer , ' work entire stay . ask reception anything could do , tell ' try turn ' , fail , use computer lounge second floor . however , one computer room go use later night three people wait beside . offer complementary use Club Library – perhaps ' look like businessman . the ice complimentary water floor wonderful idea , ' guest closet ' , however promise extra bedding pillow guest require stay ever contain itchy - look blanket . minimal contact staff , speak pleasant always say hello , even clean staff . problem use air - conditioning , however fan noisy take turn press button – probably ' sleep . room towards front able hear traffic siren night , although ' hotel ' fault . check simple checking . location alone , hotel would hard beat . 
 Jun 23 2009 	 Perfect location 	 location right beside Trafalgar Square big selling point hotel . it would extremely difficult find central place stay . our favourite area London along river close ever manage stay embankment area . I complaint hotel exactly describe , large normal room London . however although studio room fridge & amp ; microwave , cutlery crockery supply . a quick trip & amp ; get we picnic bowl & amp ; cutlery £ 3.the hotel may supply thing ask not ask can not say . no use repeat nice thing other say . Suffice say stay next visit London . 
 Jun 22 2009 	 Fabulous ! 	 stay one night Grand . friendly staff help electronic check . room nice size ( especially London ) trouble outdoor noise , air conditioning quiet . clean modernly decorate . staff member come check everything ok ask whether need anything nice . breakfast include serve restaurant downstair , selection pastry , egg , bacon toast cereal . breakfast be not include would not pay , plenty much cheap option nearby . location unbeatable hotel , literally step away Trafalgar square , 5 min tube Euston Station . we walk Covent Garden 10 min perfectly locate theatre shopping sightseeing tour . free internet available 2nd floor , also free bottled water various station hotel handy . ton restaurant , shop , bar within minute walk . area still really busy Tuesday evening around 11 pm feel safe walking around area . 
 Jun 22 2009 	 Club Quarters wonderful 	 Club Quarters Trafalgar Square brilliant . super efficient check checking facility , free coffee , internet access bottled water . location perfect tube station right outside hotel little Tescos end street pick grocery . clean room room microwave fridge . quiet room hotel locate side street . wonderful stay ! 
 Jun 13 2009 	 great stay London Club Quarters ! 	 recently stay Club Quarters , Rockefeller Center , one night spring . overwhelmed stay decide try get room Club Quarters , Trafalgar Square . think one good location every London access many interesting part town . , however , make big mistake book hotel . see price ( 129 ) , think see $ , instead £ . make big difference price , especially 15 % V.A.T . add . three night , pay equivalent $ 630 . lot teacher , love mostly every moment stay . arrive , offer free pass CLUB LOUNGE ( member ) first floor . assume entire stay . one day , key long work . lounge snack hot drink one reason love first day . tactic hotel use get one consider membership . time , offer six - month membership 99 £ ( $ 163 ) . full year membership around 140 £ . would normally jump membership , think V.A.T . tax ( 15 % ish ) never really understand explanation membership privelege U.S . keep buy membership . rate members friend / family rediculous weekend major city . room beautifully decorate immaculate . floor lounge , one get spring water ice . addition closet floor one remplinish thing normally find room ( coffee supply , etc . ) rare hotel . the wiresless internet almost flawless big draw hotel . also two lounge computer free charge . complaint ( small one ) inability staff keep supply replenish member ' lounge . one night , milk great coffee machine . several attempt remedy situation , gave find milk add , even 11 next morning . last night hotel , clean coffee cup coffee machine . would think keep area well stock would priority hotel staff , light fee member corporate office pay access Club Quarters chain . I already mention area around hotel lively . there restaurant attach hotel GARFUNKELS restaurant close . food good relatively inexpensive London . all - night store corner God - send . all - in - all , wonderful stay . use exercise room , think really nice clean . not forget ask pass member ' lounge first floor . coffee lover , wonderful . could afford get starbuck coffee stay - just many £ . 
 Jun 13 2009 	 Nice Hotel 	 hotel perfect stay . room modern clean . staff polite informative . take taxi Victoria Station hotel 8 pound . Trafalgar Square , Thames pedestrian bridge less block away . able walk every ( Westminster Abbey , Parliament , Leicester Square , Piccadilly circus , Temple Church . come handy due ' Tube ' strike occur trip . walk across pedestrian bridge London Eye pier ride riverboat Tower London Tower Bridge . breakfast first two morning hotel , expensive compare cafe 's close . take car service Victoria Station leave , due Tube strike cost twice amount . however , worth convenience . reserve car early day depart way get car service due high demand Tube . remember , arrive Gatwick airport hop ' Gatwick Express ' train Victoria station buy train ticket board credit card . not wait line . 30 minute ride . Gatwick express cost we 58 pound two adult return ( round trip ) . train expensive , cheap car service distance . 
 Jun 11 2009 	 great value hotel perfect location . 	 close subway right heart Trafalgar Square , really great location . twin room , perfect size great shower ! that s need city - break hotel . garfunkel door great budget breakfast . 10 minute walk Covent Garden ( heel ! ) London Eye . 45 min Heathrow near tube accross street . definately could not beat price , £ 109 / room June . 
 Jun 9 2009 	 Nice / Great Location 	 stay 5 night last week . get great deal Orbitz worth change normal spot . hotel easy get LHR tube Leicester Sq walk switch Northern Line - either way work . single room actually double bed . room spacious expect ( base normal London room ) . modern nice furniture flat panel tv ( get 20 channel ) . bathroom decent size shower . housekeeping seem good . never hear neighbor ( important especially sleep late occasionally ) .A friend visit room also comment nice was.overall , get anotehr great deal - would stay . 
 Jun 9 2009 	 not bother ... 	 Dark room look dirty wall stack pipe - keep light day ! uncomfortable sofa bed , whhich hurt daughter back . promise Queen size bed double push corner room . tell customer request type room -yeh right ! also tell fault tell they . customer service absolutely appalling especially Terna . - basically say money clear ! .Not exactly worthy name & quot ; Grand & quot ; well one night 
 Jun 7 2009 	 Nice Hotel outstanding location 	 Hotel clean , Rooms big expected location . laundry facility free . location super , short walk Trafalgar square two tube location . could ask price pay . 
 Jun 6 2009 	 definitely stay ... 	 husband stay 3 night late April early May 2009 result good review tripadvisor . weather excellent unpredictable . mostly sunny w/ breeze sprinkle short time . perfect weather walk . pleasantly surprise clean new hotel look . ask quiet room be light sleeper . room card key use elevator bring we 6th floor room . open door clean , spacious modern room . tv screen even display welcome message husband 's name . use tv screen provide remoteless keyboard ( find desk drawer ) access internet . free internet provide print boarding pass . unpack freshening go get free clean drinking bottle free cold , filter water take short walk Trafalgar square ( 1 minute hotel Charring Cross metro stop ) . be also National Gallery National Portrait locate . 's Tessaco ( equivalent USA 's 7 Eleven ) corner open 24/7 . buy breakfast / drink early morning Brits not start breakfast 9 am . search around breakfast place open 9 am . one close hotel hotel restaurant think price . end eat one morning Porky 's Pantry 3 block hotel . owner runne service food good well price . order country breakfast grill tomato , toast , egg , juice $ 5 usd . boot ( equivalent USA Walgreens ) locate step away . buy nail clipper man 's in - sole gel husband 's ache foot . walk Parliment Westminister 5 minute , Eye 7 minute , Buckingham Palace 10 minute . eat burger spaghetti Garfunkels next hotel . also fish chip Pub around corner . food good place . would always refill water bottle get back hotel . time take metro , besides Heathrow , british museum , Kengsington Palace , Picadilly Circus , Covenant Gardens , Tower London Bridge , St Paul 's Cathedral place stop away know . metro easy navigate . never get lose sign post everywhere . buy 3 day pass 1 way ticket heathrow hotel airport . would DEFINITELY stay return London . location safe close everything . british friendly people smoke way much . get back USA relative say smell like smoke ( nonsmoker ) airport . wash jacket get home . use tripadvisor book hotel Paris , Venice , Rome , Athens , Cairo , Luxor Tripadvisor right mark . always refer travel . 
 Jun 4 2009 	 well location value London 	 stay several night hotel late May 2009 recommend without hesitation . arrive 1:00 room ( guest fail leave ) heart stop beat , apologise profusely sincerely , arrange accomodation nearby hotel ( pay difference ) , call cab , put we press cash hand return cab next morning & quot ; inconvenience & quot ; . return 9:00 next morning immediately show upgrade room . room spacious view Big Ben sight , include mini fridge microwave . location beat , literally 60 second walk Traflagar Square geographic center London . pub restaurant abound , well service tourist could require . La Cage aux Folle theatre 60 second away direction , transportation link abound similar radius . excellent price pay rather expect little service constantly amaze helpful staff ... spend 15 minute computer finding help we purchase good deal train ticket Oxford one day . unbeatable ! 
 Jun 2 2009 	 RACIST 	 trip usually friend UniversityEvery time visit , friend ( Europeans ) get & quot ; 1 night free stay coupon & quot ; , one never get & quot ; free stay coupon . & quot ; 5 visitsthe incident happen another asian mate . 
 May 23 2009 	 Amazing Hotel experience 	 hotel rock ! ! ! location perfect , close everything .... Trafalgar Square 30 sec walk away Enbankment London Eye less 5 min walk . room good size , bed comfortable . front desk staff helpful . free water dispenser plastic bottle floor major plus ... consider expensive London ! clean hotel , wifi ipod connection bonus . also first hotel cleaning staff actually leave air conditioning . would definitely stay next time London . love every aspect . 
 May 18 2009 	 Great Location 	 staid 2 day April 24 - 26 . location great ( 100 meter Trafalgar Square ) price attractive , especially current exchange rate . room clean compare hotel see London , , clean comfortable bed . ok , expect much space ok . room backyard really quiet . staff prove helpful ask question . breakfast provide next door reasonable price . therefore recommend also try Club Quarter hotel . 
 May 17 2009 	 Perfect location quality hotel 	 50 yard Trafalgar Square , hotel nigh perfectly place visit London . steady 10 minute walk would put heart theatreland , 15 would see way main shop Oxford Street ( float boat ) . hotel lobby not bright ' ve ever see , room large ( London standard ) clean , one allocate big bed ' ve ever see . ever . bathroom quite small , bath large walk shower , clean modern . would definately use . 
 May 14 2009 	 Business hotel bonuse great location 	 picture review accurate . hotel decor newly renovate modern front desk personnel helpful accommodate ( able check - in 11 am ) . good thing hotel location , literally step away Trafalgar near Charing Cross Embankment underground stop . stay April 27 - May 3 , 2009 standard room ( 617 ) overlook Northumberland Ave . room quiet comfortable queen bed well microwave refrigerator come handy late night snack cold drink . bathroom also renovate large shower ( be bath people anyway ) . London cold ( 55 - 67f ) room always comfortable adjustable thermostat locate bedside . housekeeping staff also attentive , refill toiletry provide extra pillow towel request . also like free filter water dispenser , locate near elevator really save lot money insist bottle water take explore city . free wi - fi work great access & quot ; living room & quot ; 2nd floor one computer ( & quot ; Club Members & quot ; lounge first floor ) , fitness center basement nice equipment work great ( free weight , elliptical machine , bike , treadmill , weight - stack machine , well water dispenser / bottle , towel ) open 24hrs instead close 9 pm . even use free washer dryer locate 3rd floor ( bring dryer sheet home buy detergent Boots store buy front desk ) , save we pack lot clothe 2 week european trip . Tesco ( convenience store fresh bread , well prepared microwave food ) open 24hrs locate corner , another small store near embankment station Mark Spencer near Charing Cross station . vacation , Hop - on / Hop - off bus tour stop close ( one company stop right front hotel ) . walk everywhere , way SOHO Oxford Street minute away Westminster Abbey , London Eye , Big Ben , etc . true hotel primarily cater business traveler concierge , tourist center within walking distance . 's place sit small lobby , 2nd floor & quot ; living room & quot ; computer large flat screen tv . eat hotel restaurant ( expensive italian fare ) , ton restaurant nearby . security elevator require use room key card go floor take multiple try work , get irritate . would return hotel . 
 May 6 2009 	 good stay without hasitation 	 stay wife hotel 9 day April . pros= excellent location , Trafalgar Square , central point million bus pass within walk distance important place London Picadilly Circus , Leicester Square , covent garden , river , Parliament Square , London Eye etc also 2 underground station close . very modern hotel , quiet well equip free wi fi internet ( also free printer second 's floor lobby ) cosy room convenient desk television lot channel also music radio.free tea coffee make room , also refrigarator microwave.free water refill ice ( important , water stupid money spend travel abroad ) , also storage iron , coffee , tea etcbathroom ok.lot cafe restaurant around 24 hour tesco corner ( useful ) .cons= little bit hot , air condition ok 5 minutes.did not like cover bed , heavy uncomfotable.did not clean well . one day find pijamas floor leave find room little bit dusty.overall , definately positive impression value money consider location status hotel . next time london would surely stay hotel . 
 May 5 2009 	 Excellent Location 	 hotel locate Trafalgar Square . comfortable quiet good night sleep promise long day sight seeing . restaurant locate around ok good choice food available . would rather something cheap cheerful , head towards Leicester Square vast variety cusine await . downside hotel bathroom , quite small clean newly decorate . staff overly - friendly either prepared help question may sight seeing / direction etc . tourist office locate nearby great staff extremely helpful . guest room fully equpe wtih internet access great bonus anything wish find course free charge ! newly decorate comfortable . would definitly stay . 
 May 4 2009 	 great location right heart London 	 hotel literally thirty second walk Trafalgar Square . room ( 3 total ) beautifuly decorate clean . one room fridge microwave . staff extemely helpful nothing much trouble . 
 May 4 2009 	 PERFECT every regard 	 fourth trip London perfect place stay . close everything , pleasant helpful staff , really new clean ! ! room picture . would call interior upscale everything functional spacious . plan stay return London future . 
 Apr 28 2009 	 Brill location ..... 	 Perfect hotel weekend take show , usual London tourist thing wander round city . great link via tube , plenty pub , restaurant cafe 's round stone throw walk along Thames . room good we view Big Ben London Eye . like hotel room completely sound proof noise bad . think check in / out service perfect hurry reception always willing help . anything want extra room deliver pdq ! water ice machine floor great touch also cupboard floor contain extra pillow , coffee , toiletry soap real find . would stay without hesitation even though slightly price would pay weekend hotel worth every penny . 
 Apr 25 2009 	 Perfect location great room definately worth money . 	 take two week look review find hotel . little expensive definately worth . expect small room base review . huge room include fridge microwave , bed king size , great view clean . free water bottle use day well . absolute good part centrally locate Trafalgar Square . right next Embankment Station could get anywhere need . next time visit will stay . walk distance Buckingham palace , Big Ben , london Eye , leister square , british museum . go highly recommend see Wicked . Sherlock Holmes pub almost across street lot restaurant / pub within 10/15 minute walk . 
 Apr 22 2009 	 overall great place stay 	 not want repeat review , need say location absolutely perfect . plenty good place eat nearby . Sherlock Holmes pub wonderful place drink meal . everything one might want see close easily reach bus tube locate nearby . hotel great every way . water bottle service , cleanliness efficiency easy check - in out . free internet access work fine hassle . two small thing could irritate . room consistently hot opening window seem cool bit card key need move elevator sometimes tricky work . , place perfect stay try book visit London . tip : St. Martin Fields Church wonderful free concert cafe Crypt excellent food good price day . right Trafalgar Square within two block great hotel . 
 Apr 21 2009 	 Quiet Clean ! 	 hotel great location - walk distance everything . People front desk helpful nice . room homey - comfortable . wish bring bed back home ... enjoy stay think amazing . 's complimentary laundry use computer / internet lobby area . 
 Apr 19 2009 	 Grand ... unexpected delight city vibe 	 Grand exemplify London ... old elegant victorian building housing contemporary , modern hotel . location ideal ; center London full life city vibe . room clean & amp ; hot . hotel 's heating / cool system either heat air conditioning use , simultaneously . April heat ; fan provide . filter water & amp ; washer/ dryer great . breakfast hotel rip 12 pound continental . 
 Apr 15 2009 	 Unique Hotel Concept 	 partner find hotel refreshing change . book club quarter choose base price good review . arrive surprised find minimal staff hotel . instead , check via cash point style terminal despense room key . convienent - no wait around reception . room compact excellent . great view towards Square , little desk window , decent amount storage space really well design bathroom . feel almost like service apartment rather hotel really suit we . little room vend machine , chocoholic beware ! also wash machine guest use . floor supply water bottle water ice available - great take sightseeing etc . location fantastic . first time stay Trafalgar , normally stay near Kensington convenient location right next underground station . great hotel , can not wait return ! 
 Apr 6 2009 	 fantastic location charming boutique hotel 	 stay 4 night partner . location hotel help make trip awesome . right centre London , walk distance theatre district , many restaurant bar right around we . would highly recommend stay hotel anyone travel London purpose us - sightsee , theatre , fun . free internet room bonus . 
 Apr 6 2009 	 service terrible would never stay ! 	 book hotel £ 110.00 per n ight 1 night expect staff slow totally un helpfull , service really poor would recomend anyont stay ! upon arrival room ready none room bath ? ! tea bag milk room one lrg 1 sml towel 2 people ? ask hotel tobook taxi go dinner , tell would 5 - 10 min ... wait 25 ! get taxi go 4 min journey top street tell £ 20.00 ! ! ! ! ! ! question ridiculour price tell hotel commision that s expensive ? ? return hotel explain taxi fair totall rip ask commision , fact tell hotel high fair take comision guest ? man reception quite abruptly tell fault do not responsibility guest tell , willing discus commision rate ... utterly disgust customer servise ! ! alos proper bar area 1 restaurant searve breakfast £ 15.00 per head ! 
 Apr 2 2009 	 Perfect Location 	 stay hotel week holiday March luckily sun show whole week . overall impression hotel spot need . bother see lot hotel staff maid pester clean room , hotel . everything self service , say , staff attentive need . self service check . arrive early able get room . opt suite mini kitchenette . useful , get microwave , fridge , kettle , set plate / bowl cutlery . say , do not need everything doorstep . use make breakfast store snack / drink . room reasonable size . large bed , enough storage 2 we , double sofa extra bed . large work space / desk plasma tv . Sky Sports tv bonus ! bathroom small , bath walk shower perfect need . couple bad thing end holiday annoy us fact view rubbish ! look small gap hotel , look onto another building hotel make feel quite clostrophobic . room also roast . air conditioning not much noisy . say , sure complain would move . room clean clean every day . nice touch distil water ice machine every floor . really handy . provide plastic bottle fill nice chill water . also guest cupboard provide extra pillow , iron / iron board thing like tea bag , coffee , sugar etc . 3rd floor laundry room free use washing machine tumble dryer - think would need provide washing powder . room vend macine . free wireless every room . use never problem . hotel offer room service restaurant attach menu limit , not use , however also take away option . company call Deliverance cater taste , Thai , chinese , indian , european , italian , Mexican etc . pick menus company deliver order hotel . charge room , hotel also add tray charge . stay one night delivery food really nice - that s plate cutlery come handy kitchen . time phone guest service anything , nice arrive room quickly ( extra toilet roll , wine opener & amp ; extra glass ) . outside hotel , literally Trafalgar Square . full week , not use tube walk everywhere . 24 hour tesco minute walk away also Marks & amp ; Spencer food hall . Covent Garden 5 minute walk away . eat really nice Thai Restaurant call Thai Square - 3 minute walk hotel . also go Albannach Doon nightclub 2 min walk - expensive cocktail great . we 1 drink Sherlock Holmes bar , double Jack Daniels & amp ; Coke double vodka lemonade - £ 16 ! ! ! right hotel literally river Embankment Pier . go concert 02 get Thames Shuttle boat embankment straight 02 return concert - perfect fiver way get drink boat . take 30 - 40 minute great way see sight . also use hotel pre - book taxi set fix price - good London , especially stick traffic . cost we £ 79 4 people Heathrow hotel large car . , would say perfect trip / hotel despite small niggle view heating . total hotel cost approx £ 1200 7 night upgrade suite hotel locate quality hotel think reasonable . want know anything else , please contact could write much . 
 Mar 30 2009 	 perfect hotel good location 	 husband stay Grand Trafalgar March 22 - 29 , 2009 . hotel beautiful outside inside . exterior historic ornate ( love London building ) room modern comfortable , plenty amenity . good world ! check breeze , staff helpful ask direction nearby restaurant . room clean , maid service came even get late start . really enjoy complimentary bottled water ( helpful be walk 12 hour day ) . guest computer come handy check outbound flight checking weather . hotel quiet , even though think fully book . as review mention , location can not beat ! first 3 day trip able walk everywhere go : Buckingham Palace , Parliament , Westminster Abbey , Churchill Museum / Cabinet War Rooms , Piccadilly Circus , Leicester Square , National Gallery . 's Tesco Express corner get snack ( similar gas station store ) one favorite place go Garfunkel 's Restaurant ( next door hotel ) . excellent breakfast combo price can not beat ! two us hearty breakfast ( fried egg , rasher bacon , hash brown ) day head . total we 11 pound . well worth . originally consider stay Sofitel London St. James , since 's vicinity , know make right choice . Grand Trafalgar offer similar quality ( except 's doorman ) fraction cost . definitely stay next time visit London . 
 Mar 30 2009 	 can not wait return ! ! 	 plan first trip London important thing hotel clean , comfortable , good location , hotel deliver ! price amazing location , merely 1 minute walk Charing Cross Station get pretty much anywhere would want London . walk front door see Nelsons Column Trafalgar Square , activity , really top notch location . check easy quick , say review really see lot staff like standard check hotel true , not impede check , never need anything else not bother . stay 8th floor impress size room . imagine would small , comfortable tidy . would nice tub big shower , overall pleased room accommodation offer . " complaint " would would matter low cool set air conditioner room seem stay warm . luckily spring like weather simply leave window solve problem . as hotel manager feel expectation , meet ! wait return London stay property . hesitate great London experience stay . 
 Mar 24 2009 	 exceed expectation 	 wife stay Grand week , exceed expectation . London , not think possible stay hotel nice Grand price , happy wrong ! Grand obviously do recent renovation , tasteful , clean contemporary . room new linen , comforter , furniture , bathroom sink , shower , etc . addition , room come free WiFi even keyboard interactive flat - panel television checking email , though take getting use . ' m big guy ( 6 ' 2 & quot ; 260lbs ) appreciate size bathroom shower . shower head 7 ' high water come strong , removeable shower head . room service efficient , replace towel leave floor , always replenish supply . hallway provide free bottled water tap cold spring water well ice , second floor contain large lounge area comfortable table seating , well hotel desktop provide free internet guest . newly decorate lobby include marble tiling , pretty - though small - first step . doorman would nice , appropriate , touch front , would probably drive price notch . small bar / restaurant attach hotel call Obika , seem specialize Mozzarella treat cocktail , always empty waitstaff not seem eager bring we . 
 Mar 18 2009 	 worth every penny ! 	 gem hotel locate good area possible:10 min . Big Ben & amp ; parliament20 min . Buckingham palace15 min . Piccadilly Circus20 min . West end10 min . London 's eye20 min . Tate modern20 min . Covent GardenApart high standard hotel large comfortablefoom size Kitchen staff attentive & amp ; helpfullin ; value money great ! would probebly stay next time ' m London 
 Mar 16 2009 	 great hotel 2 negative 	 return weekend hotel arrive 11 pm sit morning able book room right away however mention negative first , enter lift another couple already occupy lift , trouble key card end get lift another floor take stair floor . also happen we another 2 time even though eventually manage get lift go attempt . negative heat room . matter aircon far open window could cool room fair 17 degree london sunday arrive . also friend travel we book studio venere give double room receptionist deduct money bill . pro well mention get room right away hassle electronic check . room modern clean average size couple want somewhere sleep wash night . microwave fridge room cold water ice machine floor ( maybe compensate heat room ) staff always helpfull polite . hassle check able leave bag secure place hour extra cost . also location great sight west end . would definately return heating could sort hotel great value money ( 102 pound include vat 1 night ) 
 Mar 12 2009 	 good value money top location ! 	 stay Club Quarters weekend end Feb 09 . Booked hotel , due good review TripAdvisor location right Trafalgar Square . the rate low £ 84 per night excl . VAT . arrive London City Airport take DLR Canning Town , Jubilee line Waterloo Bakerloo line Charing Cross . sound bit complicated pretty easy take around 30minute . hotel around two minute away station near hotel TESCO express buy snack drink etc . check - in swift check - in machine get room 733 . room bit small 's London travel alone fine . decor modern everything seem new good condition . many nice feature room especially like fact , could plug iPod listen , tv . bed comfortable shower good water pressure . houesekeepe good job stay not encounter problem staff . oh another good thing , free WIFI.Of course go without say location GREAT . 5min away Piccadilly Circus China Town Charing Cross get almost everywhere London easily . I ' m return London year least definitely choose Club Quarters . 
 Mar 9 2009 	 Nice Hotel Great Location 	 Grand nice , clean hotel great amenity , importantly- 's location central London fantastic . right smack center thing . also half block river- runner , path along river fantastic . hotel complimentary water bottle along machine floor may fill bottle often like . gym well - appoint well . location hotel really give we good feel city . stay hotel Kensington start trip ... residential area . trafalgar busy area , everything within walking distance . really enjoy stay hotel would definitely stay . 
 Mar 8 2009 	 Great Location 	 great location . Big & amp ; clean room - great service staff . minus bit cold room , problem get heat minibar room . 
 Mar 5 2009 	 3rd time around still charm 	 can not get enough hotel . third stay Club Quarters Trafalgar Square 8 month - leisure . love centre , place stay . hotel across street Trafalgar Square , National Portrait Gallery , Canada House , National Gallery . 5 minute Convent Gardens , Leceister Square , theatre district 8 minute SOHO , Chinatown & amp ; Piccadilly . walk opposite direction towards Embankment , be 5 minute away London Eye , Dali Universe , National Defence Westminister Abbey ! Embankment & amp ; Charing Cross Tube station within 3 minute . Tesco Express corner along many cafe restaurant ! love ! 
 Feb 27 2009 	 disappointing end stay 	 enjoy hotel - location great , room decent size clean . consider location , hotel great value money . however , experience problem . firstly , seem wireless internet available room . furth away elevator seem far away , mean stand hallway near lift send / receive email . alone not major inconvenience . main problem morning departure . staff member recommend get taxi Leicester Square ( Piccadilly line line change require Heathrow ) due heavy suitcase likelihood rain . book taxi we . taxi official one - regular car , taxi marking . could simply friend know . driver take we Piccadilly , back Leicester Square meaning still walk tube stop anyway ! already fume , charge 13 pound ( $ A30 ) 3 minute trip 6 am ! almost much shuttle direct airport . pay fare want get . email hotel shortly complain tell complaint forwarded manager would reply shortly . never receive response . despite hotel nice , would never , ever stay - simply matter principle . mention hotel not even courtesy respond provide explanation . poor form . 
 Feb 21 2009 	 good place stay ! 	 stay one night watch Mamma Mia great location two tube stop away show . Trafalgar Square minute walk away . really good price negative room really hot could get cool adjust air conditioning low setting . 
 Feb 19 2009 	 terrific clean hotel ! 	 husband stay 2 night terrific . location great room small clean modern . unfortunately much view outside window still nice place . would stay . 
 Feb 14 2009 	 could not fault 	 hotel Northumberland Avenue ' Monopoly ' fame , close bothtrafalgar Square footbridge South Bank ; yet room ( back fourth floor ) perfectly quiet . bed comfortable , room clean , tv screen could use computer monitor ; umbrella book London available ; around corner extra tea , milk , coffee , pillow water could , along iron proper ironing board . really , want nothing ! 's also automate booking - out system minimise usual five - to - twelve queue . pay £ 96 per night book via Londontown.com , theatre - minute walk away . could not fault ! 
 Feb 12 2009 	 great location 	 stay Grand cold weekend January . get good last minute deal use lot time find decent , expensive hotel , neigbourhood . and location great . walk anywhere ...... like . need take tube , station minute away . the hotel nice . large , nice decorate room nice bathroom , coffe tee etc . absolutely stay next time London . 
 Feb 9 2009 	 Great Hotel Great Location 	 trying find decent hotel London without pay really silly money always bite tricky , however Grand real find . locate within second Trafalgar Square , minute walk Embankment Whitehall , twenty minute stroll Covent Garden five minute Charing Cross station , could not wish well location . the hotel clean , friendly welcoming . great feature like & quot ; guest ' Locker & quot ; floor help extra pillow , blanket , tea , coffee etc . addition fresh water ice dispenser , complete bottle floor , save pay bottled water London price . the room clean well keep , comfy bed problem outside noise . good size tv , cd radio alarm clock internet access room . also book provide hotel bedside cabinet , nice touch , umbrella wardrobe . the bathroom clean modern , good size walk shower ; towel bit small , real problem ( every persian carpet flaw ) .There restaurant hotel yet , however delivery service available local restaurant . book breakfast lot cafe restaurant nearby breakfast serve . the Grand great hotel , usually hate stay London not like use tube get anywhere central London price usually beyond budget , however £ 113 per night per room , Grand really good deal . book confidence , will not disappoint , super hotel , fantastic location . short stay will not find well price . 
 Feb 8 2009 	 Hotel Nightmare 	 first impression hotel check & quot ; little spare , yet adequate . & quot ; wait hear happen ! check long flight , change quickly , leave dinner . return five hour later find door unlocked & quot ; occupied & quot ; sign key slot / lock , pillow pile bedside ( clearly move ) use chew gum tissue bed . not . major YUCK factor , mention scary . glad computer , apparently , nothing else steal . not get mad , creep , concerned sheet ask change room . move new room ( step - small without microwave frig ) . apologize problem & quot ; unlocked door & quot ; avoid blatant disturbing fact . talk denial ! ' m mad two reason . one , space invade . two , staff treat like & quot ; uncomfortable issue & quot ; wish not exist . be bad enough victimize , add staff clue deal ! advice : never stay ! ' ve travel lot nothing like ever happen - anything like happen other hotel ? 
 Feb 6 2009 	 not get well ! ! 	 return 3 night stay London . single woman travel . read reviews Travel Advisor make decision book hotel . location absolutely perfect ! ! price great time book ..... average 135.00 usd . bus stop & quot ; Original Bus Tour & quot ; ( wonderful experience ) , city bus , & quot ; Ghost Bus Tour & quot ; front door . safe , clean , free internet ( lap top ) , clean room . think room large compare many NYC . room coffee delicious ! hotel right center everything . take walking tour ( include price & quot ; Original Bus Tour ticket ) . tour leave street less 5 minute walk . front desk help crisis . lose international cell phone communication family . immediately pick front desk phone call home state ! ! would stay heartbeat . single traveler perfect . & quot ; Sherlock Holmes Pub & quot ; across street ... great pub ! 
 Feb 4 2009 	 great hotel business travel ! incredible location 	 stay business travel eight night ( Jan 23rd -31st ) . Club Quarters hotel design business travel ( low frill , concierge clean small room ) . tourist look large sitting room concierge , stay Club Quarters ! look clean , well - run hotel incredibly locate , Club Quarters you . this CQ location actually much large room 4 branch ' ve stay ( 2 ny , Chicago Washington DC ) . bed quite comfortable , bathroom quite modern , hotel quite impeccably clean . business lounge laundry meet need quite well . ( wifi room leave bit desire ) . 
 Jan 30 2009 	 Clean / Quiet / Greatr Location 	 Booked Expedia around £ 125 night inc VAT . weekend Jan 23rd-25th girlfriend . location fantastic , & lt ; 2 min walk several ' attraction ' Trafalgar Sq , London Eye , West end , Somerset House , Buckingham Palace ( 5 - 10mins ) . also Tesco Express round corner essential need . room # 415 , small side small . Clean Noise busy street nonexistent ( view look onto street / trafalgar sq ) . Free high speed internet room , wireless wire work perfectly decent tv reception though volume bit nasty ( SkySports News ) .Seen complaint lift work do not problem work ! do not breakfast several place nearby nice breakfast ( Cafe Fiori round corner nice ) .recommende 
 Jan 26 2009 	 Excellent location small room 	 location greatwhen go lobby aware two reception , ( grand & amp ; club quarter ) have book standard room , decor nice room small , definitley small hotel ' ve stay London . bit disappointing especially price have pay . bath , shower . fridge room internal view . plus side room soundproof , protest outside not even hear it . overall good hotel , right price . upgrade room size 
 Jan 25 2009 	 Excellent hotel 	 really like stay hotel . spacious comfortable . bathroom clean , lot room . not hear much noise street , bonus consider location close Trafalgar Sq . convenient sightseeing want . staff polite helpful . would stay . 
 Jan 16 2009 	 good value location 	 pro : - convenient location close public transportation- large business center common room ( complimentary beverage ) - modern clean- good valuecon : - small room narrow hallway 
 Jan 12 2009 	 Low Cost Business Model Work Hotels ! 	 stay Club Quarters 2 night January 2009 . firstly location fantastic . run jump Trafalgar Square comfortable walk distance main tourist attraction London . our main observation hotel run low cost business staffing keep minimum . apparent check instruct check via touch screen terminal wall . well good terminal not work get keycards reception ( badly locate hallway elevator ) . room fine - nothing special fairly large comfortable . bed not great though , cover consist thin flat sheet large blanket keep fall bed . hotel offer guest & quot ; locker & quot ; ( presumably instead maintain extra staff ) go pick extra supply room . want get extra pillow extra towel find guest locker lock , could find pillow brown stain towel . when return room around 5 pm second day stay , room make . rang reception assure would do . leave return around 11 pm still do fresh towel follow morning . I would recommend hotel give wide range choice available London . promote 4 star hotel offer dining facility ( January 2009 ) feel like corner cut minimise cost , expense comfort customer . 
 Jan 11 2009 	 great hotel location 	 booking hotel part package always run risk get good accomodation . opposite true we . Grand ( Club Quarters ) Trafalgar square London excellent hotel . go January consider low period tourism London . hotel seem pretty vacant , make quiet . nice view street , contrary review , traffic noise disturb . wall hotel seem thick enough . the room adequate size . room heat well . nice consider record low temperature London . bathroom also nice size . maid come everyday clean room well . one nice feature hotel empty water bottle purify water dispenser floor hotel . complimentary service nice . also free washer dryer guest . thing lack refrigerator room , would nice . the location great . trafalgar square locate heart London Tube , underground subway right accross street hotel . many place eat nearby . also Tesco Express open 24 hour , great place grab sandwich chip evening restaurant close . staff friendly helpful . book tour we Stonehenge there . overall , would definitely stay . 
 Jan 4 2009 	 Absolute Gem ! 	 hotel quite street Trafalgar Square Hungerford Bridge , South Bank ; perfect location sight convenience yet still quiet . hotel service numeorous staff open door fro , attention detail still . gladly forego open open door help luggage exceptional location , room quality hotel . staff friendly helpful . room well appoint ; good tv plasma ; excellent computer room ; tea / coffee make facility ; wonderful comfy bed ; business desk chair ; clock radio alarm even small bookshelf good reading book . moderm decor comfortable . small fault small bath towel safe room . hotel water purify system allow guest floor access chill water , even provide bottle . WONDERFUL asset ; common floor closet ironing board , extra tea condiment . also good guest lounge second floor tv computer access . gym downstairs little small good machine good condition . 4 door Tesco Express food need ; well 1/2 block Tralfagar Center London - everything need close : Chargon Cross Station , transportation ; restaurant , bank , phamracy , bookstore , take - out food place , souveni shop ... whatever need 5 - 10 minute walk . Sherlock Holmes Pub across street alley Sherlock Holmes Craven Passage , lead Strand , good little pub . wonderful stay , LUCK ! 
 Jan 2 2009 	 Great Hotel 	 visit London New Years 08/09 Club Quarters brilliant . check check quick easy staff really friendly . the location hotel perfect . Embankment Charing Cross station literally across road . trafalgar square , London eye much minute away . our room perfect - clean definitley big enough . bathroom describe small review be fine ! water station really handy ! thing vend machine , nicely hide third floor , do not work ! really be not big deal . do not use hotel bar get room service . many great place around try . great hotel - would recommend anyone ! 
 Jan 2 2009 	 Perfect location great hotel 	 stay Mid December one night . fantastic location , near Trafalgar Square , Charing Cross tube station , Strand , Covent Garden , Theatreland etc etc comfortable pillow ever sleep entire life ! ! want take home ! room facility good . Sony radio alarm clock CD good sized bed nice bedlinen , flat screen tv free internet access , tea coffee facility , distil water outside corridor . room 305 overlook main road , never disturb traffic . staff friendly courteous . happy mind bag day check out . cost wise , find good value . will not get well location price , be sure . room feel five star , quibble regard facility , many restaurant cafe price range 's minor thing . stay hassle free , comfortable pleasure start finish . ever need stay Central London , place . 
 Jan 1 2009 	 great location great comfort 	 great weekend rate Hotwire ( 150 usd ) incredible value money . unbeatable location step Trafalgar Square literally minute walk Westminster thame . the room nice clean , bed . great system free purified water machine every floor , although weekend staff seem minimum water bottle available ask ( two chill bottle deliver room ) . hallway unexplicably hot , not matter much room fine . no restaurant time visit ( June 2008 ) , room service available way takeout company turn wonderful food ( beer ) . breakfast several cafe bar street , well hotel breakfast anyway . this hotel highly recommend tourist get special rate . 
 Dec 29 2008 	 love hotel ! 	 love hotel stay couple night go watch west end show ! quick easy check find staff incredibly helpful ! problem key bit nightmare get late night use elavator fault hotel ! location brilliant everything want room spacious , smart clean . would recommend thid hotel , defiantly value money , . 
 Dec 29 2008 	 Superb location nice hotel good price 	 hotel absolutely fabulous location visit London . one minute walk Trafalgar Square also within walk distance Picadilly , Leicester Square , Covent Garden , Holborn also site across Thames Tate London Eye . near tube station Embankment . get great price hotel - £ 109 per night double room . hotel lovely . luxury hotel everything satisfactory . staff pleasant , build impressive , grand marble lobby . room modern well - design . absolutely problem anything would definitely recommend indeed stay London . 
 Dec 22 2008 	 great location first time visit 	 hotel perfectly locate first - time visitor London , . Tube stop half block away . within walking distance : Parliament , Westminster Abbey , London Eye , Soho , Covent Garden , many restaurant coffee shop . I large room kitchenette ( never use ! ) sofa . although face busy street , quiet window close . I research London hotel extensively , reasonably price ( US $ 170 per night ) expensive city . would stay without hesitation . 
 Dec 9 2008 	 jolly good hotel 	 spend Saturday . excellent location , staff helpful , room clean comfortable . would stay would recomment highly mom . 
 Nov 23 2008 	 Fantastic Location 	 location hotel great , locate right Trafalgar sq 5 minute walk great shop , bar resturaunt Leicester sq , Picadilly circus strand . we able walk theatre major shopping street , covent Garden , Regent st , Oxford st . the Hotel quick check in/0ut system do automate self service machine . have visit London many occasion shopping / theatre break hotel definately well this . would absolutely use hotel every time future visit . 
 Nov 23 2008 	 Perfect Location ! 	 stay early November 2008 . hotel great location half block Trafalgar Square Charing Cross Underground station . embankment Underground station also short walk away . able comfortably walk hotel Westminster Abbey . lot restaurant pub ( try Sherlock Holmes pub across street ) within easy walk distance . room comfortable bathroom large european hotel . air conditioner never really cool room . elevator also require use room key operate , card reader sometimes tempermental ( direction clear ) . free distil water distil ice every floor along bottle nice perk . guest convenience closet floor also nice touch obtain additional pillow , iron board , extra tea / coffee , etc . would definitely stay . 
 Nov 22 2008 	 FREAKIN ' AWESOME ! ! ! ! 	 ' m hotel biz , REALLY picky ... tend notice every flaw . need attach photo .... one already post accurate representation . GREAT location , GREAT staff , GREAT room ! ! room ' american ' style European .... nice size , nice size bath . comfortable , quiet , nice . first choice everytime visit hope often . the absolute less - than - stellar thing wireless internet connection unstable , internet ( wire ) go completely one nite . isp , hotel 's fault . absolutely hesitation recommend hotel . 
 Nov 16 2008 	 Club Quarters - decent mid price hotel heart London 	 second stay Club Quarters Trafalgar Square . choose location . the hotel smart clean . staff efficient pleasant . room & quot ; Club Size & quot ; double room , compact small two adult . desk , phone , LCD TV , free easy use Wi - Fi , air condition plenty space clothe etc . bed * * comfortable , room quiet night . the bathroom fine , shower bath . annoyed size towel little 3 ft long . hope become trend London hotel ! 
 Nov 8 2008 	 great location price 	 need know reviewer : couple 30 travel w/o kid ; US ; 1st time London ; travel 2 - 3 time per yearthe hotel well locate heart London . easy access theater major attraction ( TIP : take bus tour arrive see sight get want get close something , hop back free ) room : modern , clean , well maintain Service : good - provide extra pillow 10 minutesfood : NA - one restaurant building ( one walk ) , plenty area ( TIP : check Sherlock Holmes Pub across street ) nice surprise : free water floorWorst surprise : elevator require room card often take 3 - 4 try get workstrange : fact hotel within hotel unusual , affect staynet : would definitely stay . location price ( $ 150 usd per night via Orbitz ) make fantastic value 
 Nov 7 2008 	 Wonderful Location 	 stay two night mum . location excellent . right Trafalgar square short walking distance main area . quick booking system arrival , room card also operate lift , tempremental ok , room nice size , fridge microwave , real view rooftop do not except much else fine . unlike review room boil hot ! try everything alter nothing work , air con , end window wide open try sleep central Londin noisey ! toilet block quick enough send someone rectify . water cupboard around corridor supply tea bag , sugar , shower cap etc nice touch leave two tea bag room . garfunkle next door Prezzo ( italian restuarant ) opposite somewhere eat right doorstep well hotel restuarant , although see one . staff helpful , able leave luggage secure check . nice hotel , I m glad get good deal price though do not think much well Premier Lodge near Picadilly , although complaint either . location - superb ! 
 Nov 3 2008 	 great location 	 husband stay one night couple friend . location great right heart everything . room 9th floor view London Eye , Big Ben , Buck House Whitehall . room nice cold , heating control not seem work properly . flat screen telly , internet point laptop , microwave fridge . bathroom small perfectly adequate good shower . friend room 4th floor large bed microwave fridge view . stay part call club quarter , could make grand part not ready yet . eat breakfast Garfunkels next door not prepare topay ~£26 hotel . downside hotel not bar . bar nearby close 11.30 , quite frustrating would like coupleof drink leave theatre . nice hotel great location would use . 
 Nov 1 2008 	 Convenient Location ! 	 hotel great location , right Trafalgar Square . 's easy walk tube , tour bus pick - up location , shopping / restaurant along Strand , Leicester Square , etc . room average - sized european room , though friend nicer , large room high floor . front desk attentive provide helpful information get around London . hotel fine , good part location . 
 Oct 30 2008 	 Classy Beautiful Comfortable 	 great stay hotel . feel like get pretty good deal website hotel london location . would stay second . 15min walk direction great stuff . be 250yards trafalgar square , covent garden , soho , picadilly nearby tube 2min walk around corner . love water purifier fountain hallway brand new bottle provide . much water drank , walk city hour hour , save ton money water . small problem heating system . send repairman quickly soon figure problem . not something could fix right away within minute floor heater we work perfectly replacement . hi speed internet room . nicely , modern , update , clean comfortable room , nothing else stay great hotel nice stay . 
 Oct 30 2008 	 Nice Hotel Good Location Poor service 	 stay weekend away first thing say Tube Service EXCELLENT . hotel fantastic location , close need see night life . room nice , even though type room book , bring bad point encounter . firstly room type , order pay Superior Suite give Standard Double . late Friday night arrive want get bed . next day go talk manager work weekend Duty Manager Mid - day . go breakfast temperory resturant , actual resturant remodel , breakfast standard expect type / class hotel . go way day breakfast hell . return later evening talk check clerk tell room give one book Expedia . contact Expedia tell already know contact Clerk explain Expedia confirm . become sorry offered upgrade we next time stay . 
 Oct 26 2008 	 good hotel central location 	 stay husband October 8 - 10 . London day sight - see , get relatively decent rate hotel ( consider location ) hotels.com . problem check ( even though show hour check - in time ) . & quot ; standard room & quot ; ( kitchenette ) queen size bed . room amply ( generously ) sized clean quiet . bed pretty comfortable . water pressure shower fine . include wifi purify water definite plus . our complaint heat go warm set - could hear lot air blow around vent behind headboard bed , thermometer show several degree cold thermostat think . 
 Oct 26 2008 	 Club Quarters Hotel 	 hotel list twice two different name , ' m post review , , people wonder know 's place Club Quarters hotel : price location can not beat . cost fraction hotel area go . 's one affordable option London , really . this hotel also know Grand hotel . Club Quarters Grand hotel place : building , room , elevator , housekeeping , reception desk . see , Club Quarters membership - only hotel , Grand not . anybody stay Club Quarters hotel . apparently couple hotel non - member stay . great perk filter water station floor . able refill water bottle daily head town . the bad side : Mozzarella bar disgusting . service not good cheese pretty bad . people work kind arrogant believe well good not cheese , not real stuff ... well , ' ve Italy know buffalo mozzarella taste like . ' ve also equally amazing serving New York Los Angeles . place good . truly fly daily Italy think be rip . simply not good cheese . we try breakfast seem overprice available . plus , be serve Mozzarella bar . instead , advice walk door street Garfunkles BAP , egg , bacon , toast , orange juice , etc . for dinner , try Sherlock Holmes pub across street - pretty good fish chip ( not taste fishy ) atmosphere fun . I would definately stay . 
 Oct 26 2008 	 great price location 	 price location can not beat . cost fraction hotel area go . 's one affordable option London , really . hotel also know Grand hotel . Club Quarters Grand hotel place : building , room , elevator , housekeeping , reception desk . see , Club Quarters membership - only hotel , Grand not . anybody stay Club Quarters hotel . apparently couple hotel non - member stay . great perk filter water station floor . able refill water bottle daily head town . the bad side : Mozzarella bar disgusting . service not good cheese pretty bad . people work kind arrogant believe well good not cheese , not real stuff ... well , ' ve Italy know buffalo mozzarella taste like . ' ve also equally amazing serving New York Los Angeles . place good . truly fly daily Italy think be rip . simply not good cheese . we try breakfast seem overprice available . plus , be serve Mozzarella bar . instead , advice walk door street Garfunkles BAP , egg , bacon , toast , orange juice , etc . for dinner , try Sherlock Holmes pub across street - pretty good fish chip ( not taste fishy ) atmosphere fun . I would definately stay . 
 Oct 20 2008 	 fresh new room interior 	 husband stay 1st wedding Anniversary . want shopping sightseeing London hotel perfect ! Club Quarters beside Charing Cross Embankment Stations , 5 min walk Thames London Eye . tourist office 5 min away discount ticket sight show . Picadilly Leicester Square 10 min walk away . hotel clean , quiet interior design nice . hotel room up - to - date , new carpet , modern dark furniture , flat screen , comfortable bed . bathroom nice marble great mirror ! eat hotel many restaurant around . thing happen room clean , linen change first day . leave room 8:30am return 15:00 first day , leave mention reception . return 19:30 still do ! rang housekeeping say put ' do disturb ' sign door ! ! course do not be not even , arrive half hour make bed etc .. place great stay Club Quarters location future . 
 Oct 19 2008 	 amazing location - pleasurable round ! 	 quick efficient check in . friendly extremely courteous staff . large room clean bathroom - well equip . free , purify bottled water available.1 min walk Trafalgar Square ! ! 5 min walk Embankment / Charing Cross underground . 
 Oct 14 2008 	 nice room good location . 	 great location right next tube station . clean comfortable room . friendly staff . plenty resturant nearby . would stay . 
 Oct 13 2008 	 make member ! 	 hotel wonderful location sightseeing . step Trafalgar Square within walk distance Big Ben , Parliament , Westminster Abbey Buckingham Palace . also walk Leicester Square Soho , although , like walk . room nicely decorate . little small side , certainly adequate not feel cramp . book Orbitz get great rate . free water machine hallway nice plus ! chi - chi italian restaurant hotel , not eat . Garfunkel 's minute away good breakfast . Tesco Express corner also pastrie donut grab go . Charing Cross tube station close . pc printer 2nd floor use , handy printing boarding pass . insert key card elevator make work little tricky , luck husband ! really , be big deal opinion worth security standpoint . would absolutely stay without hesitation ! 
 Oct 13 2008 	 stay 	 choose hotel reading review tripadvisor.com expectation meet ! excellent location , step away underground . the staff friendly efficient , common area room clean . try breakfast ( whop £ 12 ! ) , plenty option much less vicinity . a nicety : coffee / tea room , umbrella ( ! ) real blowdryer , bottled water corridor . computer internet access printer available lounge , free charge . Brilliant want online flight check - in print boarding pass : ) would definitely stay ! 
 Oct 12 2008 	 location well 	 book last minute.com get resonable deal two night , 2 adult one child . get studio room conformation daughter bed sofa bed.the room new clean , bad size london , however ask reception four time get bedding , chap reception final time ask meet request send basket goodie us apology . the lift little suspect work rule , say flat screen tv , hotel good I ve stop far cleaniness location would pull back without doubt . 
 Oct 4 2008 	 Good Round Hotel 	 London time , hotel favourite far . excellent location room pretty much everything need short break . although not restaurant moment , central , plenty choice eat . complaint service accommodation whatsoever , would definitely book . 
 Oct 4 2008 	 Great Value Great Location 	 Great Value , Comfortable Room , Helpful Staff , fantastic location short walk theatre district major sight . 
 Oct 3 2008 	 Perfect location ! 	 hotel absolute steal get $ 150 night form Hotwire . location perfect . Trafalgar Square step away many choice restaurant . hotel sit two underground station . big Ben Westminister Abbey within walking distance . the room fairly adequate . hotel washer / dryer / microwave facility . good , clean filter water water bottle take away day trip . wireless internet free . be also desktop pc printer free use lounge . as many people note , also experience difficulty elevator use room key . 's big issue . would recommend hotel anyone . 
 Sep 11 2008 	 great location 	 ' say enough location hotel price catagory . close many tourist destination . wife stay birthday love . could not beat rate find Orbitz price pay satisfied . time stay restaurant premise many choice nearby . Accross street great pub call & quot ; Sherlock Holmes & quot ; good place grab pint pub food . also , alley way Charing Cross Embankment statio many great place pint quick bite eat . nice afternoon get pack people get work socailize hop tube . barely two block away Charing Cross train station access Bakerloo Northern line , far away Leicester Sqare Embankment stattion tube access great . room small side expect hotel price London . problem desk failed call ahead cab day departure end use car service call . long story short , driver incompitent , hit mad city traffic miss flight . make sure check double check desk ride time . 
 Aug 31 2008 	 great choice 	 first , member Club Quarters stay . , stay Grand . could tell , hotel . recommend hotel much . clean room large expect . free internet , although trouble connect last couple day . reason stay location- half block Trafalgar Square Parliment ; 5 min . walk London Eye Buckingham Palace . could not ask well location . I would not recommend Garfunkels next door Sherlock Holmes , across street . however , Thai Square ( Trafalgar ) absolutely fantastic . 
 Aug 31 2008 	 Great Hotel 	 stay two night 29th 30th August book Londontown.com find place .. perfect location , staff helpful , room everything need , although small expect London .. pay £ 99 per night fantastic value , shame not bed breakfast ! maybe come time ... hotel security mind key card everything use lift use toilet check .. great hotel back soon ... thank 
 Aug 27 2008 	 great find 	 hotel great value money . wonderful stay could not well position . get room top floor back view Big Ben Buckingham Palace . Garfunkles road normal plastic meal , fancy something traditional go Sherlock Holmes almost opposite hotel . great Treacle pudding ! 
 Aug 26 2008 	 Excellent central london hotel 	 stay 1 night find hotel perfect location sightseeing london . pay cheap rate ever pay room central london think must catch.but suprise say catch , fabulous deal ! tastefully furnished , comfortable room exceptionally well clean nothing place , never hear see maid say great job do . excellent bed / pillow lot think give extra touch detail make hotel excellent choice . have great sleep comfortable quiet . free internet browsing via tv . have microwave fridge room cd player . very quiet times excellent air con , warm day use this . extra touch like ice water machine every floor free charge fantastic . only criticism would bathroom towel small even petite would prefer large towel however would return hotel without doubt next time london highly recomment hotel . 
 Aug 14 2008 	 Good Value 	 stay Sat Sun night early June . got excellent rate Hotwire . hotel clean modern . room large flat screen tv . lounge Club member annoy , one , yet not allow . great location tube sight . garfunkel restraunt next door nice , go breakfast end back dinner . best part free waterbottle water dispenser . bottled water expensive buy ! 
 Aug 13 2008 	 Clean Simple 	 stay Grand ( also know Club Quarters ) 3 day business . hotel seem newly remodel clean . staff friendly . upon check - in , offer & quot ; upgrade & quot ; 45 pound . add microwave , mini - fridge tea kettle . hindsight , worth it . our first room view main street , much street noise taste . switch room back hotel , much well sleep . bed little hard room . Location Trafalgar Square good since hotel restaurant bar . arrive 10 pm limited choice meal . place close 10 pm , open 11pm . the hotel offer continental breakfast 18 pound . confuse first sign clearly state . look like complementary spread . coffee tea free . my real complaint elevator , lift call , require insert room key floor . 6 key , 1 work elevator . guest speak complain experience . even go lobby , one need insert key . 
 Aug 1 2008 	 great stay location 	 great location stay ! grand clean accommodate . would highly recommend hotel anyone business pleasure trip ! 
 Aug 1 2008 	 Mixed 	 stay Club Quarters Trafalgar two week travel work . experience mix . room price pretty good deal location . the pro : close subway ( Charing Cross Embankment ) Close Covent Garden / Leicester Square ( pretty much good central location London ) comfortable bed , sheet , pillowscleanthe con may issue many traveler , travel quite bit work like comfortable away home . time visit , restaurant site . mean real room service : food delivery service hotel recommend place order phone deliver hotel add bill room charge . problem order wrong ( experienced ) ; hotel not really help resolve . well eat go Marks & amp ; Spencer Charing Cross . , issue be vacation eat anyway . need room service time time , quite frustrating . book 1 room suite , arrive give & quot ; superior room & quot ; narrow dark small window . ask another give room across way : open kitchenette , small window ( 1.5 foot across ) . accept room , wondered happen & quot ; 1 room suite . & quot ; Reception tell & quot ; & quot ; change reservation ( sure & quot ; & quot ; ) . call work travel group tell reservation change . read Trip Advisor review someone else issue 1 room suite hotel claim someone change reservation . may not enough 1 room suite demand continue advertise available put & quot ; superior room & quot ; arrive . make sure adjust room rate accordingly . room ergonomic chair ( advertise ) , one bring ask . bathroom clean , shower curtain need change often ( mildew ) . could not get wireless service room , wire access ( ask network cable already room ) . internet complimentary . elevator order couple day . electricity building go couple time . bring shampoo / conditioner , one provide good quality . ice machine amenity closet floor purify water machine fill water bottle drink . 1 washer 1 dryer third floor free , busy .... buy / bring laundry detergent . reviewer mention umbrellas room , mine none . in - room safe . overall , quite decent money . be look high level service hotel , 's good stay elsewhere . 
 Jul 28 2008 	 great stay overall 	 doubtful property base great price obtain website . London expensive visit many time . current exchange rate , usual hotel close $ 900 night , decide look elsewhere . find one Tripadvisor . location convenient central London ( West End shopping area , though . ) be shout distance National Gallery , London Aquarium sit good Tube stop . would highly recommend hotel . flaw ? forgot service room first day go room not right number towel three people ( hubby , daughter . ) however , guest supply closet get thing spring water fountain bottle guest . restaurant non - club member ( hotel club program mostly business traveler receive special privilege . ) great space room double sofa bed queen size bed , desk , armoire space leave luggage still walk around . bathroom bite small side , however . also , ask room face street need quiet . 
 Jul 27 2008 	 consistently perfect 	 return another seven - night stay hotel staff ammenitie exceed expectation start finish . stay Club Quarters Trafalgar Square 30 + night past six month anytime ' ve make request regard anything , staff housekeeping front desk quick help make arrangement . include room fridge step machine buy ot room within five minute . AC blink , get fix asap . amazed past stay , courtesy front desk staff . make check breeze hassle free truly seem love job smile appear genuinely interested . highlight always cleanliness entire building room . bathroom relatively small , shower superb water pressure . flat screen tv 's angle view bed chair seating . room include coffee / tea facility . complimentary umbrella room . nine hotel floor bottle spring water available near elevator guest along ' supply ' closet nice touch . use same - day laundry service excellent value convenience . previously stay five - star Sofitel nearby Waterloo Place , quality hotel gem truly exceptional value well half price get include . one comparison , hotel , rare get complimetary internet access Club Quaters several option . obviously , perhaps good ' selling point ' location truly can not beat doorstep everything anything London . get hotel 45 minute Heathrow via Heathrow Express Paddington Bakerloo Line Embankment short 5 minute walk Northumberland Avenue . Club Quarters really treasure bury long easily deserve higher rank London hotel trip Advisors . 
 Jul 26 2008 	 Location Location Location 	 stay one night short break capital . Club Quarters Trafalgar Square perfect location explore London offer . hotel spotlessly clean recently refurbish feel - plush carpet high quality furnishing . staff professional accomodate check - in faultless . lift bit comical not detract great overall experience . would hard press get nice hotel well location price ( check londontown website great weekend rate ) . 
 Jul 24 2008 	 fabulous location amenity 	 husband daughter ( 12 ) join first part stay combine business holiday . pay upgrade get we large room tiny kitchenette . daughter sleep sofa bed convert single armchair - perfectly comfortable . sofa - bed leave we lot room two useable chair . fine . kitchenette enable we self - cater breakfast ( saving basically pay upgrade ) - recommend use & amp ; store Charing Cross station supply well range Tesco Express corner ) . particularly love water dispenser ( money save ) , self - serve amenity cupboard laundry area . free internet room great - still normal offer UK hotel . plenty tv channel , fre - to - air one sometimes get . seem lot think put people really want hotel . company & quot ; club member & quot ; use lounge ground floor couple time - excellent happy hour , internet access , comfy chair etc . the staff good see none behaviour attitude report reviewer . family leave move downgrade room . give disabled room ( disabled ) , spacious normal happy . particularly like mp3 connection play music tv speaker . two really small complaint - air - con inadequate feel quite warm especially night . could not leave window open due street noise ( really noticeable window close ) . tiny problem in - room safe , free safe - deposit box reception . the real highlight though location - step away Trafalgar Square close many wonderful sight . tube station ( two choose ) also close take wherever need go . room rate reasonable . overall would highly recommend hotel expect stay next time London . 
 Jul 23 2008 	 little bit luxury 	 Trafalgar Square doorstep . Houses Parliament , Downing Street , Westminster Abbey short ( interesting ) walk front door . the word location UNBEATABLE.The hotel share build Grand . lobby one would expect ' Grand ' hotel . one good thing build thickness carpet corridor absorb sound . unusual hotel city centre weekend , hear one single sound guest ... door open closing , footstep outside room , nothing . the window double glaze traffic sound pretty effective . room high - ceilinge , beautifully finish equip high standard internet access available flat screen tv . ( Keyboard drawer . ) prove handy look restaurant . service rather impersonal , response problem swift . ( sound tv arrive . ) pay £ 500 three night , cheap , include £ 10 per night charge extra bed double room . else London could adult stay style little money ? go breakfast . plenty place eat around ... garfunkel , Old Shades pub etc . complaint communication problem booking . try book studio room , think booked studio room doubt , phone back check , speak someone charm native English speaker . open door room find studio . ( hotel fully book . ) give location , comfort , sheer pleasure spending weekend London disappointment last long . stay 8 Northumberalnd Avenue spoil location capital . would rather spend day long time anywhere else . 
 Jul 21 2008 	 worry . 	 stay two night ( 11 12 July ) girlfriend go London gig Somerset House . review read hotel make little wary ( : harsh staff problem lift key card stuff ) , location sound like ticket . I book londontown.com good experience . I email hotel advance stay confirm receive booking reply promptly . firstly , check use automate system swipe credit card issue room card ( ) - take two case ( previously highlight ) lift problem . the room immaculate - totally clean fresh ..... bath good sized , powerful , walk - in shower ..... good tv free internet , usual coffee tea stuff ....... bonus = free purified water bottle ( every floor lift ) .... free ice ice bucket ( water machine ) ..... umbrella customer use every room - five quid charge nick ! ! Settled fancy extra pillow ..... ask one many , friendly , staff servicing floor bring one within hour . no view small window room . check via simple automate service - swipe room key post back slot . location - superb . everything within easy reach . hotel make really superb base explore sight sound London . suggestion = breakfast Garfunkels ( nearby ) try & quot ; breakfast club & quot ; Soho great vegetarian cook breakfast . drink good beer ( real rarity London ! ! ! ) Chandos - couple minute walk hotel drink Guinness Toucan Soho ! ! recommend hotel anyone - not risk disappoint deal surly staff completely cut equation . I ' ve pay lot lot less ! ! 
 Jul 20 2008 	 Good Value Great Location 	 Booked hotel reading review TripAdvisor . happy decision . hotel great location . step Embankment Charing Cross tube station . hotel lobby small expect , room clean well keep . Staff seem nice , not use much . couple decent restaurant close , walk towards Piccadilly meal . kitchy Sherlock Holmes Pub right across street . Trafalgar Square step away bridge lead London Eye , view Parliament Big Ben street . room bit small , european standard . would add hotel still process put bar restaurant , be important . the hotel also free washer dryer , London not first destination , definitely would take advantage . would recommend hotel anyone not mind short walk make use tube , . although pass Kensington Hyde Park , go London , may try . street clean restaurant shop . , tube easy use much cheap taxi , bit away attraction wold not big deal . 
 Jul 15 2008 	 London center great 	 great location , service , room , facility ... love hotel ... make stay easy , comfortable enjoyable ... 
 Jul 13 2008 	 Great Hotel real high class experience great value price ! ! 	 Booked hotel location repute business - class experience offer reasonable price London . locationfanstastic location no.8 northumberland Avenue Trafalgar Square ( near tube station Charing Cross ) .Rooms & amp ; FacilitiesFantastic finish size excellent service ( free internet wireless keyboard , flat screen tv , range gadget connection , network cable , mp3 etc ) . bed comfy bathroom excellently finish real high - end feel . complimentary chill water dispenser corridor fresh plastic bottle per customer ( mean could take water we every day London ) complimentary ice - bucket ice - dispenser also available . staffnever much dealing apart check in / out efficient ( arrive 30mins early 3 pm check - in hassle allocate we room ) . maybe pitch business market mean perform functional type person service rather touristy approach client ? BreakfastOne tip read go tell hotel , continental breakfast £ 9.95pp , already armed knowledge not mind eat chain pub wetherspoon less 2min walk away hotel . RecommendIf not need person service want excellent hotel stay amazing location would strongly recommend visit , definitely return stay next time London 
 Jul 11 2008 	 Central Location Comfortable accommodation . 	 need one night stop London hotel , watch concert O2 arena . Grand prove great choice , central location within walk distance Waterloo station , minute Leicester Square . despite smooth check , pleased room , good size London hotel , clean modern bathroom . friend room back building get virtualy natural sunlight , however comment one good night sleep long time ! room nicely furnish , umbrella wardrobe ! disappointing restaurant , little trouble find breakfast nearby - certainly not pay hotel price . in would absolutely recommend ' hotel ' , bottom street boat stop direct ferry O2 , able walk Westminster , piccadily , leicester Square area little problem . great find , reasonable price ! 
 Jul 7 2008 	 Club Quarters Top Hotel Perfect Location 	 husband go two day trip London searching seem forever , come across hotel .Club Quarters Trafalgar real find way one .First location perfect sight seeing , course name suggest beside Trafalgar square hive activitity .Big Ben , Buckingham Palace , London Eye , Houses Parliament , China town , West end theatre much within walk distance . there endless place dine Londons famous shop within walk distance short cab /tube trip away . the hotel lovely building , friendly , helpful staff .The room well set spotlessly clean .Rooms well equip internet etc . bottled water ice etc available complimentaryThe automate express check extremely handy .i expect central location would noisy problem .We hope return Hotel certainly recommend stay family friend . 
 Jul 6 2008 	 Good Stay 	 Hotel really nice , defiantely plenty room , flat screen , a / c , etc . bed clean cozy . great location , walk distance Picadilly Circus train nearby . pleasent stay . staff bunch snob though . realize quicly ask many question enjoy stay . hotel computer internet access free lobby . interet access free also . good price go London would recommend hotel . would probably stay . staff need work attitude . one person overall 3 staff member little abrasive reason . overall , htoel good . 
 Jul 4 2008 	 Location Prime ! 	 location good part hotel ! can not go wrong staying trip London . initial problem -- change room twice , however , staff could accomodate , ( first room noisy , second room AC , third perfect ) , helpful kind request . get past first 24 hour , excellent time . check in / check breeze , water near elevator excellent , although elevator access bite tricky time , showstopper . highly recomend ! 
 Jul 4 2008 	 central location 	 Club Quarters member , fantastic deal special weekend rate . price pay weekend comparable one two star B & amp ; b . Trafalgar Square property great location , room large , convenient wake B & amp ; b owner late night arrival . definitely stay special rate . 
 Jul 3 2008 	 Grand Bad .... 	 husband stay Grand Trafalgar Square June 20 June 22 , 2008 . get great deal Hotwire - $ 129US per night . Grand block embankment tube station quite easy we locate , despite fact hardly sleep red - eye flight Toronto . check - in quick room ready upon arrival 12:30pm . reviewer mention , room key require access elevator little finicky time go upstairs room third floor . room clean good size London , queen size bed , wardrobe , desk , two chair flat screen television . think Hotwire traveler seem get room Grand , room look exactly previous Hotwire reviewer ’ photo absolutely view window . big deal we , ' nice able check weather ( i.e. , windy , rainy ) look window people able do . the bathroom little small shower stall , bathtub , large enough ' feel cramp . toiletry include bar soap , bath gel conditioning shampoo ( bring travel size shampoo conditioner ' care two - in - one ) . Maid service great – room properly clean towel replenish day . quite appreciated water service floor plastic bottle take day . breakfast include stay , sample Grand offer food . overall , would say Grand Trafalgar Square pleasant hotel central location ideal tourist London . low price pay definite plus – sure would feel great pay full price particular room . 
 Jul 1 2008 	 Excellent 	 husband return 4 - day break London , stay Club Quarters Hotel impress . first , check - in easy . staff busy customer arrival use simple self - service check - in machine . supply credt card detail give key card room number . also use process check . convenient . room 6th floor immaculately clean modern . view not good room rear hotel London want roll hill countryside , maybe Lake District suit . flat screen tv free internet access access via tv . also usual accessory e.g hairdryer , tea coffee make facility etc , plus umbrella think nice add touch never know hotel individual room . bed really comfy supply one pillow . leave note room service though leave extra one follow night . bathroom also extremely clean mould tile shower curtain often find hotel find quite off - putting . basic toiletry supplied- shampoo shower gel towel change every day . Breakfast offer we arrival ( approx £ 9 per person ) never eat hotel prefer find eatery . location hotel superb - right opposite Trafalgar sqaure short walk away Buckingham Palace , London Eye attraction . also numerous place eat round corner . sample Garfunkels ( couple door ) american style diner couple time tea breakfast find service food good . another point must not miss water machine every floor hotel . plastic water bottle provide free charge fill whenever like machine . find extremely useful much well idea charge customer extortionate price bottle evian something similar left customer ' room . pay £ 400 stay , include taxis think reasonable . location , service standard hotel could not well money , especially compare hotel look . 
 Jul 1 2008 	 nice ` ` hotel '' problem 	 get good deal " hotel " hotwire.com . build impressive outside lobby area certainly grand . actual check desk area tiny business like . lifts room lottery . operate room key sometimes recognise key , time . lift capacity 6 people ' overload . full lift barge 2 " gentleman " result 5 scary minute lift go without stop . Alarm sound eventually lift stop first time ever experience lift malfunction ' fun . our room decent size . huge comfortable bed winner . room desk chair , flat screen tv medium panel mp3 connector . alas mp3 connection work . call reception send someone ' fix either . tell maintenance would sort next day ' happen give . ' pick promise wifi signal room free keyboard Internet via tv ' totally internet free . Tee & amp ; Coffee room , free chill water floor guest supply closet like iron , extra pillow , top coffee etc . want extra pillow , go closet early , tend go evening . bathroom small ' London hotel . bath , walk shower . weak pressure bad ' encounter . towel supply definitely small side . decent worktop space toiletry big hotel toiletry supply . go open one hand soap see " pure palm oil " emblazon across label . palm oil one politically incorrect ingredient . Orang Utan drive edge extinction Asia plantation . ' crazy environmentalist horrify 4 star establishment toiletry contain palm oil . bar restaurant still open hotel despite website say Spring 2008 . couple us breakfast hotel , say ok . realise £ 9 per person . ' read info properly say £ 4.95 Club member £ 9 non - member . breakfast ( continental ) worth £ 9 . ' garfunkel ( restaurant ) within 100 metre hotel well Tesco ( supermarket ) save money ! location " hotel " amazing . walk distance many sight theatre less 5 minute well connect embankment tube station . ' definitely back ! 
 Jun 29 2008 	 New hotel excellent location . 	 stay hotel , stay last year , , know excellent hotel . location almost unbeatable . woke morning , could hear sound Big Ben . nice ! hotel new , everything still feel fresh . say problem elevator . not . I arrive 9.30 evening , check - in could quicker . pass reception next day , seem people wait check - in / out morning afternoon . Seemed could people reception time . the room 7th floor view rooftop , well equip one need . room bath clean , say everything new wear out . I breakfast hotel , say anything . 
 Jun 26 2008 	 fantastic location Lots little extra 	 originally plan stay basic 2 - star hotel save money , Hotwire deal get hotel make even cheap less - central 2 - star place have consider ! Trafalgar Square location extremely convenient sightseeing , short walk Westminster Parliament , short walk Buckingham Palace , easy walk British Museum , barely block National Gallery , National Portrait Gallery , Horse Guards Parade . long trip , Embakment underground station street offer immediate access Circle / District line ( Tower London , St. Paul 's , etc ) .The hotel much impersonal atmosphere business hotel , unlike many , lot unexpected include extra . free internet access room great surprise ( though take we realize keyboard one bedside table ) . bottled water dispenser pleasant ecologically - friendly surprise summer tourism . realize late ( packing check ) actually London guidebook novel borrow room ! would nice include breakfast , small grocery corner grab snack drink . our room quite spacious room two arm chair small table addition double bed desk . enough floor space seat area open one suitcase . decor non - descript modern tasteful . the hotel lounge seem like comfortable place sit , usually empty except area around computer terminal . one thing bit annoying computer ( aside room tv ) available we . seem business center reserve Club Quarters member rather guest . room tv handy , find mouse - replacement keyboard bit difficult use efficiently , cause we turn public machine real mouse urgent task ( like look last minute address would forget bring along ) .Our big issue elevator , require room key access bit temperamental . seem lot people trouble get system work first time . also , fairly small peak time , wait full elevator find space ( plan minute extra be rush ) . 
 Jun 20 2008 	 Excellent location 	 excellent rate via hotwire ! hotel well locate near several tube station , bus major monument London . room small ( price ) bad view . flat TV keyboard ( furnish ) utilise bowse internet plus . fridge room though , we travel baby bit unconfortable . share facility ( water dispenser bottle , coffee , tea maker 2nd floor ) excellent choice washing machine ... wonder use . overall , recommend hotel great location . 
 Jun 15 2008 	 Excellent Hotel 	 Excellent hotel unbeatable location . tube station , 2 min away , london eye , big ben etc within 15 min walking distance . Sherlock Homes pub right street . hop hop tour bus stop right front hotel take everywhere London , Traf sq 2 min walk . very good breakfast vast selecion fresh fruit . free internet printing . also offer free filltere chill drinking water bottle every floor next elevator do not tp waste 2 - 3 pound buy bottle water tourist joint . room new fresh feel . nice flat screen tv , bathroom slightly compact acceptable . give early check extra charge hotel also store keep luggage use catch flight late evening check early morning , roam around come back pick luggage go airport . would rate 10/10 . 
 Jun 14 2008 	 Grandly frustrate 	 Gee whiz suffer frustration ( line reception alone ) . booking , credit card authorisation procedure knowledge staff reception questionnable . plus side great location . end day , wish service better/ 
 Jun 14 2008 	 Ideal Lodging - could not well ! 	 book three day stay hotel base review read TripAdvisor website . disappointed . brief stay London ideal ! centrally locate , clean , free wi - fi , friendly staff helpful . return sure . 
 Jun 1 2008 	 Great Location experience 	 sure poster stay Grand Trafalgar stay . service outstanding , arrive hotel almost 4 hour check - in time , 8hr overnight flight US . use hotel one day stop way Dover catch cruise ship . the manager allow we occupy room early , upgrade room without ask . mention pass find hotel thru tripadvisor immediately comment staff hotel monitor posting . also , hotel one well price hotel holiday England . purchase hotel thru Hotwire $ 93.00 night , think bargain central London . the hotel locate 75 yard Charing Cross tube stop 150 yard Thames . room clean free WIFI internet access . would recommend hotel friend base sight see London ? 100 % yes.regard , Ben 
 May 15 2008 	 good location small room 	 ' ve return 3 day - stay hotel really top location ( Next Trafalgar Sq , Charing Cross Embankement Tube Station , pub , restaurant ... ) central London . we ' ve book [ -- ] get Standard double room £ 84 + taxis per night . the room nicely appoint , 8th floor , flat Screen tv , internet acce ( not use ) , shower , nice queen bed view Big Ben Westminster Abbey . the & quot ; bad & quot ; thing size room . large , small ok 2 2 luggage . noisy aeration outside window . Free Water Corridor PET - bottle Ice ! otherwise good choice get good price . 
 May 14 2008 	 Awesome Location ! ! 	 pleased hotel recommend anyone look central location London , particular good service . definitely get money ' worth appreciate complementary amenity . agree previous review : location excellent , service poor . however , pro definitely outweigh con . pros:1 . awesome location - step trafalgar square , 15 minute walk London Eye Westminister Abbey / Big Ben , 20 minute Picadilly Circus Buckingham Palace , Charing Cross rail station 5 minute . chinatown 10 minute walk north National Gallery . grocery store restaurant right around corner ( also near Charing Cross Rail Station ) . city bus on - off bus stop front hotel . 2 . complementary coffee , filter - water , high speed internet - filter - water dispenser floor hotel provide new empty bottle water . Coffee find 2nd floor available day long . high speed internet available guest room computer connect printer allow print cost 2nd floor . 3 . room - clean contemporary . room microwave small refrigerator . helpful pricy city . buy microwaveable food Tesco street nuke room . view Big Ben , London Eye , top Westminister Abbey room 9th floor . also , history book London travel book room guest read . hotel also provide umbrella room unpredictable London weather ( actually snow first day umbrella lifesaver ) .4 . Hotel Amenities - small laundry room available 3rd floor cost , great light packer . vend machine area . cons:1 . service - front desk hit miss . one concierge helpful . always sound annoyed . easy look information internet . last day check - in luggage front desk upon pick guide back room check luggage store get luggage . 2 . Room Heater - 2 4 night stay , heater work 2 night ( although , temperature room comfortable ) . seem though heat shunt different part hotel different day . friend 2nd floor heat day . 2 . elevator - guest need insert room key slot press number floor . often meet guest elevator 9th floor try get first floor . nice know alone . ( big deal , though ) .3 . room doorknob - ' m 5 ' 3 '' hard time open guest room door doorknob place low door . 4 . hotel house phone - hotel house phone common area ( ie . lobby , 2nd floor , etc ) . ask front desk could call another guest room front desk phone since lobby , tell concierge go back room ( 9th floor ) make call . go back london , would probably stay since location excellent , price reasonable , amenity convenient . would probably look elsewhere look excellent service . 
 May 8 2008 	 great location lovely hotel 	 hotel situate 2 minute walk Trafalgar Square . set hotel good impression go something special reception area small amenity check desk . check fast lift working order . on 2nd floor lounge free tea coffee . entrance floor exit lift complimentary ice machine crush ice cold water resident locker extra towel pillow . use request via reception . the room excellent though bit small family room . free internet via tv , microwave climate control . third bed sofa chair would ok 12 . we breakfast hotel use restaurant corner good cook breakfast 5 pound . for drink night buy wine local Tescos 2 minute walk away room fridge drink could keep cold . this hotel excellent visit west end attraction give location think good value money . we would definitley stay . 
 May 8 2008 	 grand okay 	 probably quite grand , renovation strip grandeur away . look closely notice sign elegant former self , like marble staircase center , easily miss take elevator . be clean perfectly adequate 's much 's memorable . colleague stay room charm original detail square box , room may vary quite dramatically . 's self - serve barely see staff . location convenient -- Trafalgar Square near Covent Garden . liked filter water machine hallway . like horrify cab ride Kensington arrange hotel . driver 's first day ( believe London , drive cab ) navigation system not work . enough say , learn hard way never take cab not Black Cab -- particular cab green operate know cab company . 
 May 7 2008 	 great hotel great location 	 wife 4 - night stay Club Quarters Trafalgar Square ( May 2 - 5 2008 ) really nothing good thing say stay . stay another Club Quarters New York year prior good experience well . room clean , plenty room sufficient amenity . facility seem new nothing worn way . one thing everyone seem trouble elevator . 's card reader require operate elevator not work really well . the location hotel definitely one highlight . take Heathrow Express tube get Charing Cross station , maybe 2 minute walk distance hotel ( busy intersection ) . hotel 15 minute walk Buckingham Palace , Piccadilly Circus , Leicester Square , theater , Big Ben Parliament , London eye , etc . tourist visit London could really ask well location stay . food , reasonably price ( fancy looking ) italian resturaunt across street , generic british resturaunt next door , Tesco Express corner , great pub across street , etc . wireless interent service bit spotty room ( antenna seem one side building ) , work reasonably fast . 
 may 5 2008 	 Godd hotel GREAT location 	 originally want stay Jesmond Dene fully book , go location . could not get central - literally yard Trafalgar Square close Embankment Charing Cross tube station . stay one night - 2nd May 2008 want somewhere far Theatre Royal Drury Lane Joe Allens Exeter Street ( brilliant pre - and post - theatre meal ) . check - in easy automate ( wanted - little instruction need ) . staff reception polite helpful . room 511 front hotel . stick arm window manage get fairly good picture Trafalgar Square Nelson 's column . room spotlessly clean , comfortable modern . queen - size bed armchair convert single bed daughter . & quot ; kitchenette & quot ; crockery , cutlery , small sink , kettle , fridge microwave . bed comfortable nice linen towel . shower superb ! Free chill water bottle hallway add bonus . & quot ; problem & quot ; : ) kettle ( lead loose plug - still work fine mention health & amp ; safety leave next morning ) , b ) wake 6.00am traffic noise , CENTRAL London . not hotel 's continental breakfast think £ 9.90 bit much . ( go round corner whitehall yard leave great old pub call & quot ; Old Shades & quot ; great full english Breakfast include choice hot drink £ 4.95 . go back evening steak ) . overall hotel great choice comfort location . price £ 147 without breakfast - three we pretty good really . would recommend hotel . 
 Apr 24 2008 	 great central location reasonably price business class hotel 	 stay Club Quarters numerous time business travel . possible company activate membership CQ . hotel reasonably price , centrally locate business hotel London . room generally well appoint internet include tariff , room lounge meeting , mention hotel centrally locate near trafalgar square . the staff helpful , pleasant , usually efficient . accomodate several request change room early check ( additional tariff ) . highly recommend CQ business relate travel . 
 Apr 23 2008 	 Grand - ish 	 Location indeed trump card hotel recur throughout review . end day justifie choice safe , sound reasonably price tour base . hotel ' Grand ' though- public space minimal , promise Restaurant / Bar late 2007 untruth require urgent truthful update ( evidence progress .... ) , Lounge accessible pleb visitor ( unless stand swiping look innocently faulty card till ' club ' member take pity pass ) ( ha ! ) . breakfast advertise room cheap early eviews ( ~£6 think ) transmogrify £ 10 arrival breakfast zone . tad overprice continental . .... mother 's 60th birthday treat never stay big hotel , love . take photo souvenir . Felt special . 's relative ... 
 Apr 14 2008 	 good location poor service 	 hotel great location ' fault . the room ok , bit dusty place overlook back hotel , bit dark noisy various vent etc . the one problem ' really problem air conditioning , March snow outside ' think would problem . however , ambient temperature room warm window keep wide open time , even night ' help noise . ' really room sleep make couple uncomfortable night . the desk staff ' care less ' want move we room due rate , suggest open window offer desk fan help . although wait 3 hour chase twice show . you get microwave fridge room ice bottle filter water hall nice touch . as hotel part Club Quarters organisation certain facility mention room ' available guest Grand ( separate reception desk ) ' get access lounge . 
 Apr 14 2008 	 unsurpassable location nice room 	 stay March 08 . hotel 's location could not well , Leicester square , Chinatown , Soho , Covent Garden , Buckingham Palace , London Eye , Big Ben house Parliament within short walking distance . room nicely decorate modern style spotlessly clean , although quite small . hotel build grand street staff smile helpful . 's nowhere eat hotel 's really problem huge number restaurant within minute ' walk ! overall enjoy stay find really good value , give quality room central location . will definitely stay next time be London . 
 Apr 9 2008 	 Excellent Location 	 clean large room . excellent long day touring , plenty room rest relax . safe area , everything walk distance . restaurant ? 50 within 15 minute walking radius . use underground , 2 minute walk away get cab except leave . location perfect . stay 7 night could stay 7 , get taste awesome city . hotel true gem ! 
 Apr 3 2008 	 great hotel excellent location 	 husband spend 2 night Grand London City break , hotel 's location excellent . walk Waterloo hotel walk London sight ( Leicester Sq , Oxford St , Covent Garden etc ) .The hotel great - clean , good sized room necessary amenity . Complimentary chill water ( plastic bottle ) nice extra . room rate reasonable central london hotel . although not many communal area ( inc restaurant - although know due open shortly ) not problem us - want explore city sit hotel room . 
 Apr 1 2008 	 great location good price basic room 	 hotel excellent location price affordable London , still expensive 160 pound . room clean good size , back hotel dark one window overlook alley . ventilation system noisy- problem sleep lightly . try another hotel next time even must pay bit . 
 Mar 31 2008 	 Great Location Decent basic accomodation 	 hotel great location step Trafalgar Square Charing Cross Embankment Tube station . Leiceister Square block away 's also convenient many restaurant show . hotel include free internet access , disrupt full day stay . additionally elevator not work sometimes , always one working order . the free filter water bottle hallway nice touch . breakfast available charge ... go Tesco door pick fruit , pop , breakfast bar instead much cheaply . room include refrigerator microwave too . there many friendly affordable pub near hotel well . 
 Mar 27 2008 	 nice reliable hotel tourist business traveler 	 visit hotel business trip feel quite adequate traveler like , tourist come outside country . amenity nice similar large hotel chain . location unbeatable - right middle Trafalgar Square . work day , locale make could run night , anywhere nearby , photograph beautiful building site . breakfast continental standard - yogurt , coffee , bread , cheese , meat , etc . room substantial - make sure request one street get sun room . 2nd floor hear little street noise . would likely stay prefer small , personal hotel . would recommend spot family need amenity home , business traveler working downtown London . 
 Mar 25 2008 	 Great Location ! 	 stay Grand Trafalgar Square 4 night March terrific . staff front desk friendly accomodating . room spacious lovely . concerned review read feel room comfortable spacious ( guess NYC standard anyway ) . two we quite comfortable . but good thing far location . super central everything could walk take underground anywhere , conveniently easily . go Buckingham Palace , piccadily , London Eye , Westminster Abbey , Kensington Gardens , Harrods , many place , easy . underground ( train ) street ( Charing Cross ) get Healthrow breeze . also supereasy purchase Oyster Card ( train ) moment arrive Heathrow . easy accomplish . as room , face back hotel , fine we sunny ( obstruction ) super quiet . sleep soundly complaint . hotel smart place spring water fountain every floor refill bottle water would like . we spend time sightseeing seeing show not spend lot time room . however , bathroom facility excellent , clean , room new comfortable . great bed , tv , comfortable . negative front desk small . front desk really handle one person ( two max ) time , line que fast drag . lucky arrive time one on - line , soon do , turn around line long . good . need enlarge hotel 's front desk add extra chair lobby area well . overall though , terrific hotel definitely return ! 
 Mar 21 2008 	 good value postcode . 	 one three middle - aged couple weekend break , CQ Traf Sq suit purpose admirably . staff efficient helpful , room spotless pleasantly appoint contemporary style . location everything , close heart city many attraction ; lot amenity close by . nothing frilly pretentious , would not call special mean , good value part world - will certainly return . 
 Mar 19 2008 	 great location 	 spend two night centrally locate hotel , find adequate lacking kind atmosphere room small side . one flattish pillow request extra one tell none available . bathroom not clean first night toiletry replenish . towel small skimpy . tv basic - text many channel . not eat breakfast hotel Garfunkel 's , almost next door pay far less would done hotel . 
 Mar 12 2008 	 well expect ! 	 take Fiancee fo weekend London 9th March , spend hour search on - line hotel . must say impressed hotel , Location- Fantastic , Room- Excellent . I worry would basic room want standard double have not plan staying room much , £ 98 Awesome ! highly modern , clean , spacious , sit tv , everything would need 1 night stay . Tube 1 min walk , Traf Square 1 min walk , Leicester Square 5 min walk , Tesco Express 1 min away , load Resturants good pub within 5/10 min . overall 10/10 ! ! highly recommend . only negative , Breakfast include price , want £ 9 pp , go weatherspoon round corner £ 3.69 massive breakfast ! ! ! ! Loved ! ! 
 Mar 7 2008 	 fine . 	 nice location good price . overall experience fine . much complain , much rave either . room smallish ( bathroom tiny ) perfectly comfortable . flat screen tv , decent lighting . 's 1/2 block edge Trafalgar Square Charing Cross tube stop . restaurant hotel ( breakfast buffet ) although not issue we . 
 Mar 5 2008 	 Excellent location 	 read many excellent review expectation high & amp ; relieve meet every way . stayed 3 night & amp ; matter yard Trafalgar Square could not conveniently locate transport link ( bus , tube & amp ; water ferry within 5 min walk ) well numerous shopping , entertainment & amp ; eat option . super speedy check , comfortable room require amenity include umbrella & amp ; hair dryer long enough lead use reach mirror ! basic tea & amp ; coffee making , hotel specifically equip business use rather tourist & amp ; room fridge & amp ; microwave will not find thing like mini - bar . want spend lot time within hotel probably perfect bar & amp ; restaurant ( although not even bother look - much else & amp ; look ! ) everything clean through - out hotel . staff helpful - ask extra pillow place room time return hotel later evening . 
 Mar 3 2008 	 Perfect London 	 hotel perfect . know London not want stay chintzy tourist trap , want location , cleanliness , modern ( London ) spacious , hotel tick box . the staff could consider little perfunctory side , actual check area cramp bit unprepossessing , room large , modern , clean perfect . american ice water machine lovely touch , iron board tea coffee make facility appreciate . I would recommend hotel anyone love walk London , not need much fuss advice want thick thing . 
 Mar 3 2008 	 great location great price 	 little alarmed ask London cabbie take we Club Quarters Hotel , Trafalgar Square , say not know . London cab driver famously seem know every inch London . interaction , good describe hotel- go somewhat unnoticed London hotel list . outside hotel unassuming- doorman bellhop . inside small concierge desk , self - service check - in , elevator require keycard take anywhere ( say keycards prove fickle , bit annoying ) location great- block Trafalgar Square National Gallery- hotel accessible . Amenities- lobby sparse , room feature pretty much everything business traveler would need- free high speed internet access flat screen tv . free bottled water dispenser hallway adequate breakfast serve every morning . restaurant hotel , late night meal need deliver need go out . room- small comfortable . enough room spread . desk work . amazing view luxurious comfort . overall great place stay . 
 Feb 29 2008 	 great location great hotel 	 agree positive stuff already write . fantastic location , clean , quiet , efficient hotel . travel family four good sized family room - king size bed sofa bed . bathroom small towel miniscule apart , complaint . cold though , staff arrive fan heater within five minute we call reception . need extra towel . complain , great service ! 
 Feb 29 2008 	 fantastic location friendly staff wonderful resource 	 fantastic location business pleasure literally step Trafalgar Square . incredible value . room clean comfortable . free wi - fi room , work room available wi - fi , workstation quick informal meeting ... relax watch tv . complementary coffee , tea , bottled water available . friendly staff helpful service , even , light - service hotel . not high end London hotel wonderful resource . 
 Feb 29 2008 	 Perfect Location 	 hotel brilliant location easy get Gatwick airport thank train underground link . 2 min walk tube station seem central everything else . Trafalgar square , picadilly , mall , covent garden , everything easy walking distance . hotel staff friendly helpful . self checkout great , efficient . room modern , clean comfortable . view room great , although well depend side room . party 6 3 room great . handy free mineral water , ice floor . next time go London would stay , great ! 
 Feb 28 2008 	 Good Value Money 	 great hotel be business . 's Wifi , decent desk comfortable chair . location fabulous . the room clean functional . bed comfortable furnished feather duvet . beware restaurant hotel , be get late want room service dinner , order , take around 45 minute . serve buffet continental breakfast . 
 Feb 28 2008 	 good value 	 Grand not grand , 's good value hotel . room smallish american standard , perfectly adequate well appoint internet access flatscreen tv . the outlet desk break . 
 Feb 27 2008 	 love swiping card key 	 find mini suite londontown.com reasonable price . part long time spend check ( one receptionist ) , enjoy stay Club.i really love fact swipe card key access gym , library , tearoom . our bedroom double bed sofa bed , kitchenette microwave fridge . the bathroom big enough clean . plasma TV could also use pc since remote sort keyboard . internet connection free . on floor vend machine ice machine well drink water available bottled free bottle provide . the drawback hotel restaurant , go get breakfast . anyway , major issue since hotel within walk distance Leicester Sq Strand . 
 Feb 25 2008 	 great stay 	 stay one night , great close Waterloo train arrive ( 15min walk ) .The check in / out electronic easy . staff meet helpful . the room quiet clean , comfy . a great base explore central . Breakfast be not include guest simply walk minute well know chain restaurant great breakfast . would go . 
 Feb 21 2008 	 superb location comfortable 	 Grand Trafalgar Square superb location London ' theatre , opera house classical music venue , museum art gallery . ' also close Westminster Eye . hotel recent boutique type conversion late 19c ' grand ' hotel . compact room adequately furnish limited storage small bathroom . public area limit , bar restaurant construction . hotel serve good buffet breakfast organise ' take - in ' room service range local outlet . small gym , excellent free internet access good laundry / dry cleaning service . staff friendly helpful . hotel affiliate Club Quarters , whose member guest low rate additional privilege , include access lounge . rating : three star plus complete . recommend short stay ' destination ' hotel . 
 Feb 19 2008 	 hide gem stunning location good price 	 's rare get hotel London worth write anything positive , normally abstain ... - not anything good say , not say anything .... Grand . small , recently renovate hotel simply stunning location 20 m Trafalgar square , 3 min walk Charring Cross .... yet burden position major noisy road ... reality hotel , rather executive club lounge sleeping accommodation . reception small guest encourage check use automatic check facility issue key card automatically … ingenious rush - though staff guide process . the second floor lounge area double lounge breakfast hall . pc work station complementary internet decent laser printer useful everything online include Airline check . none key code rubbish 30 minute internet restriction tenner ... simply hop hop Bob 's uncle . another well think idea fact print directly room use Wifi LAN connection . the room small – London ! well appoint tastefully decorate … no english country garden Mary Poppins pink toilet cover crap : clean , cool cream , brown grey – hotel design man . air conditioning bit noisy room temp range 18 - 25c … but feel kind chilly damp cold winter outside . plenty socket gadget . minibar though .... next lounge complementary mineral water bottle ice bucket . tea / coffee facility room kettle . decent 26 " ish flat screen mixture approx 25 english channel subtitle option foreign language , 2 phone one desk one DECT cordless digital clock radio . the let in - hotel room service facility yet , provide delivery service cover taste locally base restaurant – minimum order 20 quid + delivery . delivery take hour add room charge . let ' face , not come town stay locked hotel day night….and enough restaurant cater taste within 5 min walk ... Pizza Express 3 min away front cx station . Breakfast also bite anorexic would struggle keep kate moss happy ..... price 20 quid person , hop cab go Wolesley Piccadilly hearty brekky similar price . good thing distinct lack brat , ok - see fleetingly hear . keep kid away remain hidden gem distinguish traveller willing pay arm leg London 's 5 * hit miss hotel . this hotel good example big boy .... free internet , free printing , automatic check , irresistible location , friendly front desk need remarkably quiet room consider location … . 
 Feb 18 2008 	 Excellent Location 	 & amp ; boyfriend stay weekend ( Fri - Sun ) . location excellent , everything walk distance . FREE purified water floor . room locate front hotel noise level never disruptive . check - in & amp ; check - out hassle free express method . thing can not comment food . 's ideal location , be surround bar / cafe go 2 eat night . would definitley stay & amp ; recommend other . 
 Feb 11 2008 	 Great Location 	 hotel great location staff pleasant . aprreciate free internet site free laundry . 
 Feb 9 2008 	 amazing every way ! right Big Ben 	 amazing MODERN property ! ! PERFECT loation ... 50 Embankment Tube / Thames , 40 Trafalgar & amp ; right around corner Big Ben / Parliament ! super - high Security swipe card access EVERYWHERE ! private club business traveler , usually ... get lucky ! GREAT breakfast buffet daily , 2nd floor , 5 pound ? think . huge marble lobby & amp ; professional staff ... maid even look like super - model ! hehe . Roomy MODERN LED lift . cool bottled water dispenser / refiller outside door James Bond - ish . the room ... gorgeous & amp ; pretty roomy . beautiful appointment & amp ; sumptuous bed ! Big 32 & quot ; LCD TV & amp ; plenty build - in desk & amp ; drawer area . corner wardrobe shelf & amp ; room hang go - out clothe . plenty modern gizmo . bathroom fairly roomy & amp ; ultra - sleek / modern ! double light , extend makeup mirror , roomy enough shower ( bath ) huge removable shower massager ... even AC / Heating vent BUILT - in enclosure ! window open bustle London , , heavy drape block sun nicely . plenty desk space write postcard , nothing lacking . entire property spotless , new , perfect ! restaurant , presently , ton everything 2 min walk away . internet access room , well free webTv . 's also internet access point & amp ; computer floor , breakfas room / meeting & amp ; lounge area floor , flat - screen , well . oh , print room , ! 
 Feb 4 2008 	 good ( great ) hotel good location London 	 good ( great ) hotel excellent location . read room special great atmostphere ( five star hotel please note ) . room average , ( mini bar ) adequate . breakfast unfortunately disappointing way overprice . staff seem efficent friendly . location crown , within second Trafalgar Square within walk distance Westminster Buckingham Palace . go back ! ! 
 Jan 30 2008 	 convenient central London 	 stay Club Quarters step away firm 's London office . nice clean hotel comfortable compact room . housekeeping fine , microwave , coffee / tea maker dish cutlery room . make convenient prepare microwave meal 24 hour Mini - tesco corner late meeting . washer dryer available third floor guest use . use , noticed go drink machine . one use evening look . convenient want rinse thing use sink room . filter water bottle available floor closet extra room supply , iron board iron collect need wait someone bring , actually quite convenient . lounge newspapers coffee first floor open member . firm member , thing room key probably open . check quite quick easy not wait staff member , simply check use credit card machine unlike airport check kiosk . check easy . build restaurant , well bar complete yet . actually problem plenty restaurant Strand 100 yard away . room service , shop grocery market price place room fridge £ 2 service fee . also list place deliver room binder room . price weekend quite reasonable Westminster non - member welcome weekend . ( frankly probably welcome week idea firm member - many large firm . wire wireless access room well common area . printer may use connection , however not print anything . one go central location relase job pick ( hotel 's computer - need not lug laptop printer ) . housekeeping quite flexible requested return later day telephone call US east coast usual cleaning time . it close Embankment Tube station Charing Cross train station . Taxi 's ubiquitous hour . street loud double window . 
 Jan 25 2008 	 Great Location - need work booking 	 location unquestionably great - walk distance Strand , Trafalgar Square , Covent Garden . find great deal londontown.com book suite include kitchen want since stay London close week . however , arrive , give room without kitchen - staff say downgraded system reason . ask switch room staff great promptly switch we room kitchen . however , window second room would not close . around dinner time call , staff assure we would fix go dinner . come back dinner find window still stick open . call front desk send maintenance check could not fix window either . around 11 pm . could not stay room freezing . room kitchen available move another room without kitchen tell would move room kitchen next night . pack back third room around midnight . the next morning , leave stuff packed staff tell we would move we room kitchen morning worry anything . return afternoon find move back room break window - except window fix . tell room kitchen book nothing could . offer compromise - would take room without kitchen lower rate accordingly . say since book Londontown.com , could not adjust rate . hour lot call around , & quot ; find & quot ; room keep reserve showing . nice room kitchen . tell could stay room least 2 night might move end , allow stay . finally move , room excellent not really need hotel service . free laundry excellent . use kitchen great want initially book hotel . staff nice try helpful coordination logistic give we room book move we problem less ideal . hour spend move room room beginning stay spoil experience bit . 
 Jan 17 2008 	 Excellent place hotel 
 Jan 14 2008 	 great location pick room 	 RECOMMENDED . one good London location , literally feet Trafalgar Sq , easy access Embankment Tube station , hotel relatively quiet street , though room face street street noise . room size vary , old restore property . change initial room , one face street strange bedroom bath build room enclose . bedding & amp ; light comfortable . generally stay St. Paul CQ think comfortable ( hence not give 5 * ) . location CQ Trafalgar Sq super choice . 
 Jan 10 2008 	 excellent location good choice 	 spend 1 night business trip hotel : central , clean , modern room ( flat screen tv , wood / glass ) , nice bathroom . overall really quiet , wonderful lobby . very good choice central location comfortable room . 
 Jan 3 2008 	 Great Location 
 Dec 28 2007 	 great place 	 fab place stay London budget . step early Saturday morning find Nelson tower hundred metre away - even place run alone would give wow factor . place fantastic - long be expect real hotel . opt pay tenner large room huge , pristine , beautiful fabric , electronic could want ( not want look impressive ) , small dining table / large desk , kitchenette , decent bathroom ( bath - can not everything £ 85 night ) . shopping list room - staff food shopping £ 2 time - price ordinary supermarket price . also like chill filter water ice , available down - corridor . the drawback ... bar restaurant although rarely use stay away , somehow place lose soul . reception efficient - wow - polite though overly friendly . would recommend ... ? be budget get good rate , yes ( try Londontown.com ) . be go cost much somewhere like Rubens , go place welcome service exemplary . meet friend Christmas meal St Martin 's Lane perfect . and breakfast Strand - go tiny sandwich bar/ cafe place full English etc half price horrible Garfunkels nearby . 
 Dec 16 2007 	 fantastic value money hotel right heart London ! ! 
 Dec 3 2007 	 Excellent value money 	 usual place increase rate substantially lucky find hotel . Stayed Thanksgiving break impressed ease check hotel . swipe card be do . got great rate londontown.com 100 pound / night well worth cleanliness room location . the room comfortable double bed , microwave , air conditioner , clean . problem service hairdryer break . housekeeping show almost moment put phone . love free bottle water well ! fantastic location get anywhere London ( easily take Heathrow Express tube hotel ) . would highly recommend hotel anyone want nice , clean accommodation not normally use hotel service like concierge restaurant . 
 Dec 2 2007 	 Great Stay 
 Nov 27 2007 	 Great Location - Happy ! 	 wife stay 4 night , November 22 - 26 , 2007 . arrive , shortly 1:30 p.m. room , 3rd floor immediately available . can not say front desk friendliest ' ve ever encounter efficient take , , 3 minute get key card , take imprint credit card point us elevator ( lift ) . 2 set 2 lift seem work entire visit find strange one set hide around corner check - in desk mention . our room & quot ; hall around corner & quot ; fail mention 2 step , not problem excect roll suitcase room . great feature floor include guest service closet extra blanket , pillow iron iron board could borrow . separate room hold laundry machine , ice maker ( ! ) microwave . also impress vend machine charge 60p Coke , half ' ve pay London hotel . also coffee maker vending room never use . near elevator water purifi spare bottle pitcher . welcome touch . our room , 331 , huge standard many London hotel . bed queen size ( double standard many London hotel ) comfy chair pull single bed need sleep third person . bed comfortable crisp white sheet big heavy duvet . pillow plentiful comfortable . room individual temperature fan control able make room nice temperature figure c / f conversion . the desk space large well lay room either unpack live suitcase . not proper closet area hanger drawer . the room 23 & quot ; flat panel tv hook - up connect laptop , video player , video game system . nice touch ! wireless wi - fi work perfectly without complicated log - on protocol . hotel directory say even possible print printer lounge room never try . tv not huge selection channel ( London hotel ? ) standard channel plus 3 Sky Sports channel , CNN , CNBC Bloomberg . hotel obviously design business traveler . clock radio cd player two telephone . a hairdryer provide make - up mirror , make wife happy . hotel also provide , courtesy , umbrella every room ( 5UKP charge steal ) . electric kettle tea instant coffee provide . the bathroom well lay good water pressure ever experience London . adjustable variable shower head nice . towel not well certainly not bad either . find little rough bath towel not large . may important people note hotel seem room shower tub . housekeep great job cleaning room every day seem operate later usual schedule , not disturb morning knock door . the hotel small fitness room basement machine free weight , would enough keep sort routine going need ( tv keep company ) .The guest lounge 2nd floor apparently serve overprice continental breakfast ( never ) tv one general use computer . Club Quarters member , access much nice lounge newspaper , comfy chair workstation . sadly , hotel still restaurant bar see evidence haste make complete one . several sign mention come soon , will interested see long take open . area great . Sherlock Holmes Pub , across street get great review . whole area plenty place eat 2 block Charing Cross Station . 24 hour convenience store half block away plenty fast food take - away near station . Charing Cross Embankment two close Tube station . large number bus pass Trafalgar Square not hard hail taxi . National Gallery National Portrait Gallery see hotel 's front door . covent Garden Leicester Square short walk . check - out quick efficient , friendly . overall , hotel gain high mark location , quality room & quot ; fit finish . & quot ; lack friendliness staff dining / drinking option . I would stay heartbeat ! 
 Nov 25 2007 	 good location poor service 	 stay two night November must say location good service worst ever receive especially pay 300.00 / night . worker hotel not seem care guest ! arrive hotel room even ready , door enter room leave open maid , charge 1 pound per luggage keep storage , fail disclose cost breakfast . price worth .... recommend people stay reputable hotel organization know receive proper attention service . bad service Europe far ! 
 Nov 21 2007 	 small room good location 	 stay one night London business . room small decent tv internet access . staff nice . excellent location . 
 Nov 10 2007 	 worth $ $ 
 Nov 7 2007 	 good value great location 
 Nov 5 2007 	 Nice hotel great location 
 Oct 24 2007 	 great Weekend Value -- -fantastic Location 	 Fantastic ! 2 block Thames . 1/2 block national gallery Trafalgar square . clean room , comfortable bed , FREE LAUNDRY . yes , FREE LAUNDRY . long european trip finish London , well way spend rainy afternoon lounge nice hotel room laundry . 
 Oct 15 2007 	 Great Hotel amazing location 	 spend weekend hotel September ' 07 . 's recently renovate . room nice bed really comfortable . our room side hotel , look onto wall next door - perfect , mean hear noise , , central location amazing . you can not well location , far good London use live , know city quite well . yet bar / restaurant open , problem many place eat drink close . say , go Garfunkels ( couple door ) breakfast first morning advice would give miss . service awful , food average toilet horrible ! cross road walk alley past side Sherlock Holmes pub ( also not eat ) come street litter sort place eat / drink . we definately stay . 
 Oct 7 2007 	 3rd Class Treatment 300 dollar Night 	 hotel part small chain cater business travelersin several major city financial government hotspot . locationi great , clean , nicely decorate . limit service , limited . part hotel 's business strategy sell membership individual organization exchange reduce rate . , hotel sell room everyday traveler . find could enter member 's lounge , although literature room say access . front desk matter factly tell meI not member access . $ 300 US dollar nightbefore taxis feel less hospitable professional . 's stratification service access not encounter . 
 Oct 7 2007 	 good bad elevator 	 stay CQ property previously know room functional small . business traveler great . family , romantic getaway , etc . , you . this hotel terrific location , step Trafalgar Sq . 2 block Charing Cross RR station underground . price ( book month ago pay Sterling 97 ) can not beat . however , place elevator problem need fix immediately permanently . check Sept 29th 2 pm tell 1 ( 2 ) & quot ; lift & quot ; repair way . long wait , squeeze several guest luggage order get room . go later afternoon come back 5 pm , lift . walk 8 flight fine , thing happen . old guest , could minor inconvenience . when come back dinner , right - lift work . would end story ... check back today , week later , 1 2 elevator . long wait get upper floor . management fix problem , stay place several great attribute . , stay away . 
 Oct 4 2007 	 Great Location - Good Hotel 	 stay - 4 night / 4 day . location - Located Trafalgar Square halfway char Cross Station Embankment Underground , perfect . room - ok size London , enough room bag , desk work bathroom fine , also clean . room 9th floor view good - London Eye , Big Ben , etc . service provide free use chill water water bottle ( every floor near lift ) could help 3rd floor laundry room ( washer dryer ) make good use of . food – Breakfast , one day - basic - well go Strand choose number cafe . staff - quite good . arrive 7:30am room not go ready till least 12:30pm take luggage let we put valuable safety deposit box return . overall - Booked londontown.com get great rate 3 4 night standard rate last night ( could not well use book agent either ) . would definitely stay . 
 Oct 2 2007 	 Great Hotel Prime Location 
 Sep 25 2007 	 great get good rate ! 	 book via Londontown.com pay 279gbp 2 night . ask room fridge , microwave nice view ( crane neck window see ) - nice ..... want amazing . after pay well room tell hotel special occasion think go fantastic , review feel let , well room one ( 902 ) modern clean dark , narrow tiny bathroom ! probably would ok 90gbp per night . my fiance remark 's real negative 's bar area couch relax , service nothing comment , impersonal expect . on positive refillable water bottle , ice , ice bucket , pillow , iron iron board cupboard along corridor access free charge . also wireless keyboard bedside cabinet allow free internet access tv - great checking tube time etc - plenty patience . tips : check leave luggage hotel 1gbp per bag - allow see sight train / flight . Buy Oyster card tube make 3 journey save load ! 
 Sep 25 2007 	 ok finished 	 Grand great location furnishing plush , warn stay September 2007 hotel not finish . bar restaurant yet ( expensive ) buffet breakfast serve small lounge . room well - equip small mine not much natural light . 
 Sep 23 2007 	 good value 4 star Hotel London 	 wife return 3 night stay find Hotel exceptional every way . pay little extra deluxe double ( around £ 90 ) worth get large room sofa , queen size bed kitchenette . kitchenette include fridge really useful make roll keep drink in . the Hotel recently refurbish everything new clean . great location , immediately adjacent Trafalgar Sq 5 minute walk west end . now negative - guest allow use lounge , reserve member . also , breakfast cost £ 9 . not bother Garfunkles end street Tesco Metro get supply . tv lose reception flicker sometimes , hardly notice it . overall , fantastic hotel great value money . 
 Sep 21 2007 	 good location 	 book hotel website special rate 99GBP taxis .. absolutely worth money . excellent central location .. even station close , although do not use . room neat & amp ; modern , facility like free internet & amp ; fitness room add bonus . overall , excellent business stay . good staff . 
 Sep 16 2007 	 good hotel good location 	 stay Grand 8/24/07 - 8/26/07 . hotel room spacious furnishing new . book room queen sofa bed . queen great mattress . sofa bed mattress bit thin side ( could feel spring ) , give pretty tired end day , not matter much . bathroom also new shower good water pressure . also really nice gym new equipment nice lounge ( assume breakfast serve ) comfy chair , t.v . computer need kill time check . location excellent term able walk many tourist attraction . Trafalgar Square , National Gallery National Portrait Gallery 5 minute walk away . go run St. James Park 8 - 10 minute away could walk 10 - 15 minute Buckingham Palace . also tube station nearby . would avoid eat nearby restaurant seem bit price since touristy area . find handy Tesco Express corner . could buy snack drink store hotel room 's fridge . ( room little refrigerator , microwave sink . also provide hair dryer umbrella . ) part , service hotel staff good . accidentally zap power room try plug something ( oop , yes , use converter ) , come right away correct situation . take little long extra towel , nothing inconvenience . ( think odd know would three room , set sofa bed , 3 towel . ) however , last day , street front hotel close due construction , therefore taxis drive past front hotel usually . ask taxi service light condition , rather offer help we find taxi , someone help we luggage ( one big suit case travel 2 1/2 week ) , gentleman front desk tell we walk two block next main street hail taxi . personally think could bit accomodating , travel three country experience service hotel , definitely know could helpful . could least try , think . nevertheless , far hotel go , good place stay look central location . room clean spacious . also provide free bottled water helpful . pretty good deal price . 
 Sep 16 2007 	 great hotel great location 
 Sep 13 2007 	 Brilliant Place Stay ! 	 impress cleanliness Hotel , every thing need available , could go Locker corridor Tea / Coffee / Milk need , Irons & amp ; ironing board . need extra pillow & amp ; not locker , rang reception & amp ; deliver room within 10min . Loved Iced water available time . look forward stay Guest Lounge Theatre Drinks . 7th floor back , nice view & amp ; slight traffic noise . staff friendly & amp ; polite . fact not check 12noon wonderful . excellent ! ! ! ! ! thank . 
 Sep 12 2007 	 great location room 	 hotel superb location , step Trafalgar Square . easy walk tube ( 2 station ) , Waterloo Station , Charing Cross , many attraction . room large well appoint London NY standard , shower great . tend stick extras -- want 60 pound early check - in 2:00 pm 9.90 cold buffet breakfast . free bottled water , one computer guest use ( hard get turn ) free wireless throughout hotel . good choice tourist business London . 
 Sep 10 2007 	 Perfect Location 	 Perfect Location . first visit London could please location hotel . 
 Sep 8 2007 	 Best Location London ! 	 Club Quarters Trafalgar Square good hotel ' ve stay London . ( ' ve many time ) . mainly location Trafalgar Square . able walk everything want visit e.g . Covent Garden Leicster Sq , Oxford St , London Eye etc . room modern , comfortable clean although suspect room big average due awkward corner . staff pleasant helpful time . decide £ 9 breakfast bit pricey go local Tesco sandwich ! definately worth visit ! 
 Sep 4 2007 	 great location 	 would definitely stay hotel new , clean & amp ; modern situate great location sight seeing , theatre 's & amp ; shopping . mod con flat screen tv , queen bed , nice shower , bar present plenty around area slight traffic noise would imagine place London would . great weekend . 
 Sep 3 2007 	 Fabulous Location 	 Located Trafalgar Square , hotel central , tube station close easy walk Leicester Square etc good night out . the lobby grand room really nice . staff friendly helpful . 
 Aug 17 2007 	 great location 	 good location . clean room . good size . bathroom small . not advertise washer dryer ( machine free use soap 1 pound per wash ) available case plan long stay . get room microwave refrigerator . useful long stay . have water outage one morning cause city water supply . however , hotel handle repercussion well . water 3 hour morning front desk call manager home ( Sunday ) get ok let shower sister hotel mile away . luckily water supply restore make trip . restaurant still construct . lobby small functional . wireless internet free along water bottle everyday . good connection speed internet . great value heart central London . 
 Aug 5 2007 	 Great Location 	 return stay Club Quarters , Trafalgar Square , get think bargin £ 173.00for 2 adult 2 night ( although hotel receipt say £ 56.75 per room per night still cheap travelodge ) first impression , hotel ' Grand ' view big ben london eye fab ! attraction short stroll away . the downside encounter be not water Sunday ! lot smelly people London day ! glad have not drink bottled water able boil kettel quick wash . on whole great hotel room compact big enough suit long weekend , fantastic location great value . 
 Aug 3 2007 	 great location overprice 	 hotel location great ; close major London attraction . hotel expensive . front desk customer service poor . could provide help book theatre ticket restaurant reservation . price pay , overall experience disappointing . 
 Aug 1 2007 	 Lovely stay 	 stay two separate occasion travel London Italy marvelous time stay , help part ease staff take control luggage stay . first room stay bit big nicer second , exceed expectation term comfort cleanliness . hotel be quite new , everything beautiful working order ( except wireless internet seem reach room day second stay magically resolve . ) front desk people helpful , bit bland -- hotel will get rouse greeting upon arrival fond farewell upon departure . get competence , quite enough . ( example , leave behind nice stainless steel water bottle fridge , call ask someone find , return second stay , wait fridge new room . ) Grand comfortable , conveniently locate ( close every theater could want visit , really nice walk South Bank ) , slight stiffness front desk problem . certainly stay . . 
 Jul 28 2007 	 careful room rate 	 check , quote room rate significantly web rate . produce confirmation e - mail , original rate honour , check guest query rate - not isolate problem . good room , perhaps bit small two obvious fitting miss - fridge , safe . good walk - in power shower - least UK standard . hotel amenity bit basic - although fitness room good . pass £ 9 continental breakfast - great cafés nearby . one concern - power cut , staff not sem able cope . obviously staff keep minimum keep overhead low , wonder would cope real emergency . that say , get rate around £ 100 's good value central location . 
 Jul 27 2007 	 Great Hotel - Great Value - Great Location 	 London many time happy discover Grand . room comfortable housing wife daughter . kitchenette convenient allow we enjoy couple homemade breakfast room . location smack dab centre London close tourist attraction 3 tube station ( char Cross , embankment 10 minute Westminster ) . Big Ben , Covent Gardens , Theatre District , London Eye , National Gallery minute ( walk ) hotel . staff helpful pleasant . free laundromat 3rd floor great allow we wash laundry comfort hotel . understand hotel 6 month old feel old english charm amenity modern hotel . cabby mention hotel use old Ministry Defense building foyer completely restore . many restaurant english pub surround area . hat Club Quarters great job restore hotel . will back ! 
 Jul 25 2007 	 great stay London ! 	 husband love hotel . location perfect get around London . could walk practically everywhere : London Eye , Buckingham Palace , Picadilly Circus -- mention could see Trafalgar Square room . anything way underground bus ride away ( like Notting HIll ) , bus pass front hotel . say , hotel pretty quiet , staff efficient ( warm though ) . love laundry room could use need hotel provide we environmentally - concern alternative buy bottled water . skip breakfast hotel though get nearby restaurant . love go restaurant St. Mark 's five minute walk away . book hotel , pay bit option , love every minute stay Grand not regret thing ! 
 Jul 24 2007 	 great hotel great location 	 hotel absolutely great location - practically right Trafalgar Square , close Big Ben , House Parliament , 10 - 15 minute walk Buckingham Palace , close Theater District Piccadilly Circus . also , one block footbridge South Bank . the room larger expect ( stay three day small hotel Paris ) , update tastefully decorate . comfortable quiet . able control temperature room easy use digital thermostat . bathroom wasalso nice size , although shower curtain allow water escape shower puddle bathroom floor . one nice amenity bottle available fill cold purify water take we go site see . staff professional pleasant . ' m sure place kid ( pool entertainment ) , perfect adult . apparently , hotel recent renovate ( 7 month ago ) restaurant open . big loss , though , hotel close several pub restaurant . 
 Jul 24 2007 	 really pleased choice 	 stay 2 night - 6 & amp ; 7 July 2007 , come London see Tour de France choose hotel location close Trafalgar Square , Whitehall , Mall etc disappoint find . hotel literally 5 minute walk Charing Cross station 2 minute Trafalgar Square . really please hotel , book LondonTown website discount price , pay £ 220 total ' Superior ' room kitchenette , room large comfortable clean . bathroom nice clean shower good . ' m sure full price maybe could find cheap place complaint whatsoever . breakfast include call coffee shop road stock provision Tesco extra corner go wander . would definitely stay next time go London . 
 Jul 23 2007 	 Excellent value location ! 	 give last - minute book hotel , never expect get anything half nice £ 84 ! hotel new ( facility ' come soon ' ) clearly orient guest ' member club ' - neither thing put . location , 1 minute foot Trafalgar Square , hard beat , especially reason town West End South Bank theatre , club , etc . the room standard , well ( less dull ) chain hotel cost pay . excellent shower , comfy bed , nice furnishing . mini - bar though , tv system seem clever good occasionally cut reason . the staff extremely friendly helpful . chill filter water , ice , level , good idea not know place not water too . would definitely recommend , especially give bargain price ! 
 Jul 15 2007 	 enjoy stay 	 stay 13 July enjoy stay . book deluxe room kitchenette facility . room large average central London , clean , aircon . bathroom small adequate . location great - could see Nelson room literally minute Trafalgar Square 5 minute walk Leicester Square . get good rate £ 110 Londontown expect price rise facility available . nice hotel good standard . 
 Jul 9 2007 	 great value 	 great value heart London . room good hotel quiet even though Trafalgar Square doorstep . not put lack restaurant facility . eat hotel anyway many restaurant London choose ? front desk staff efficient courteous . whether increase price hotel renovation complete remain see represent great value hotel central London . way , renovation work affect rest hotel way . would know work go . Book confidence . 
 Jun 16 2007 	 Smart hotel top notch location 	 would definately recommend hotel anyone plane short stay central london . be near almost touristy thing , two tube stop , within walk distance . the room really pleasant . smart , modern clean . room not bath mean shower space big shower curtain not stick much . good time = ) 
 Jun 14 2007 	 great location new hotel 	 stay one night fly Australia . ableto check early fee 30 Pounds . room smallish , comfortable . bathroom quite adequate . the location good , 3 minute walk Trafalgar Square , tube station . short 10 minute walk River Thames , nice restaurant river boat . agree previous comment check check , need staff , although explain automate check in / out easy do . each floor area get extra supply eg soap , shampoo etc , like hotel someone would bring you . also book cheaply ie via internet get access Club Lounge , quite nice . instead get access lounge second floor , one computer ordinary coffee machine . I would stay , feel good value , bed comfortable . 
 Jun 13 2007 	 Grand 	 recently stay Grand Trafalgar Square ( list & quot ; Club Quarters , & quot ; chain hotel ) . happy choice , reason describe : need hotel close Tube station since one us business elsewhere City want sightsee foot . Grand centrally locate could , 2.5 block Embankment Station . could see Big Ben window adjacent lift , easy walk St. James Park ( end stand Buckingham Palace ) Westminster Abbey , sunny day walk across bridge London Eye ( ) Globe Tate Modern . goal make quick visit Picadilly , Covent Garden , British Museum , return ( late ) location never lack activity , hotel good choice . want something cozy funky , homey ( like B & amp ; B ) , want close London club scene less expensive restaurant , hotel . grand corporate feel . dependable , suspect , good bet first trip . would stay , unless goal explore something clever . interest , failing Grand . the hotel clean recently refurbish . room well appoint far spacious expect -- though often stay NYC hotel , modify American 's expansive hotel expectation . still , not expect much get . would hear horror story & quot ; London hotel & quot ; anticipate pay $ 300 closet outdated furnishing . neither fear prove true . room rather remind small & quot ; executive & quot ; room Midtown . Bathroom modern , adequate , clean . similar well bathroom ' ve encounter european hotel -- i.e. , economical use space , fluff . service chipper -- sort , & quot ; want we ? & quot ; -- clarify , everything ask , book . take , eventually convince send cereal , milk yogurt list in - room price list . ( eat english breakfast five day row ? will die coronary . ) 
 Jun 12 2007 	 Ab Fab 	 stay Club Quarters Trafalgar Square May . lovely hotel excellent staff great location . hotel facility yet get breakfast dinner London lot option doorstep . room clean service daily water ice every floor mean drinking water time even provide bottle take away , London rare . there attention detail hotel would excellent business pleasure . the location hotel mean waste time money stick notorious London transport system everything wish see within walk distance . the hotel well worth visit ! 
 Jun 5 2007 	 Hotel breakfast 	 great stay last weekend . Refurb seem good . room little small location fantastic price good well . not breakfast hotel sit Trafalgar Square Croissant coffee coffee bar right top side Trafalgar Square -- near perfect early summer day -- unbeatable . 
 Jun 5 2007 	 Mediocre unhygienic 	 Club Quarters look brilliant not . I arrive reception . one person work five guest wait automate check - in booth . three we try use booth refuse accept credit card . join long queue check desk receptionist tell we know card reader machine work -- stand metre we fumble ! quick sample check - in conversation , ( man front ) , & quot ; not worry : wall one St Pauls like paper bit quieter & quot ; ( ask room far lift ) , & quot ; not know , computer assign random & quot ; flavourthe room look nice -- lot brown green well do decent space . have book executive kitchenette ( microwave non - functioning refrigerator ) . obvious save money . bed cheap linen bad . duvet cover change guest guess ( stain quilt material ) confirm reception -- revolt practice may acceptable America clearly provoke lot complaint receptionist wearily tell , cotton duvet cover . New York recently outbreak bed bug hotel room -- thought would rather cold uninfeste , sleep sheet ( seem clean ) . bed hard supportive way . I cold , whatever temperature enter system , air conditioning pump cold air . turn put extra t - shirt . room quite noisy renovation flimsy noise hallway hear start earlyAt 9 am , housekeeping try come room . 9.30 , start drill wall adjoining room , next bed . this place design junior employee visit London office , often contract , low hotel travel budget . club lounge ( fake panelling work station ) probably useful . lack staff , indifference guest , low level facility , unhygienic bed noise make unsuitable anyone serious work next day . cheap good value . really need pay little , Travel Inn cost less duvet cover clean Citadines across street , whilst still lack luxury , adequate level staff 
 Jun 4 2007 	 great location . 	 spend age try find reasonable price hotel good location London eventually come . pay £ 100 night double room , room clean reasonable size London . find staff friendly helpfull though not problem deal with . as remark great location 100 Metres Nelsons column , refurbish last year everything clean work . free ice filter water dispenser floor also iron iron board sort people feel need iron hotel . on downside two lift mean use stair sometimes worth can not bother wait around happy keep fit . also though good selection tv channel include spy Sports 1 - 3 , picture keep fractulate become annoying , not watch tv.the lack food facility moment not really issue load place eat within hundred metre . recommend Thai Square restaurant . there also Teso extra corner road get anything need . 
 Jun 2 2007 	 Perfect location 	 work institution member Club Quarters . first time stay one property complain . location good give hotel Excellent rating overall , although stay elaborate hotel . also room rate £ 200 quite pleased not come pocket . the hotel locate grand old building , suppose way also call & quot ; Grand & quot ; . room quite modern , though . air condition excellent room good size . shower room nothing put bathroom floor . specialty , book read room . minibar . the breakfast ok inexpensive ( think 4 £ ) . internet free . restaurant bar yet breakfast serve lounge . feel safety hotel client mostly member organization . hotel gym not try . 
 May 30 2007 	 good family -highly recommend 	 return 2 night stay May Bank Holiday weekend happy experience . live London several year never quite crack term find place stay come back tourist 2 young child . think . location fabulous , half block Trafalgar Square across Millenium Bridge South Bank London Eye . renovation hotel seem complete . lovely room , although bill one bedroom suite , actually large single room comfortable king size bed large sofa bed fit 2 child . read review indicate careful make sure give big enough room family four call hotel reservation centre day arrive confirm room would big enough . need family room , would advise . also kitchenette consist microwave , refrigerator ( new , plastic wrapping still inside ) sink . hotel provide complete set dish silverware pot pan . find invaluable bring food back nearby Marks Spencer Simply Food heating . travel small child really need kitchen facility . room quite spacious , even king size bed sofa bed . bathroom separate room , bath , shower quite large obviously new . rate include breakfast kitchenette , quite easy breakfast room , much convenient kid . read review indicate staff unfriendly find everyone helpful request service ( ie fix light bring additional plate ) deal quickly . also like fact good security , key card need elevator fact call room confirm could give key husband arrive . price pay small room much less centrally locate . request room back hotel , street . view quiet not room long enough view really matter . location hotel lead doubt would really special view ( ie front onto Trafalgar Square rather road Square view street , really care ? ) . , great place familie other . would definitely stay . 
 May 21 2007 	 perfectly locatedrecently refurbish 	 hotel perfectly locate Trafalgar Square . be grand inside outside . recently refurbish could still smell paint ! ( put - off whatsoever ) . book booking.com , think excellent value . room spacious , light airy , lovely big bed . would recommend hotel anyone , convenient location perfect room , can not go wrong . 
 May 20 2007 	 good bad confusing 	 stay Grand Trafalgar Square ( also know Club Quarters ) mid - April , 2007 , week . price location ' beat . central London location good thing hotel . room spacious , tall ceiling . bathroom closet obviously add room remodel . ' reach high ceiling , bathroom would get pretty steamy , fan . total 4 elevator , pretty modern , use key card get floor . find easier take stair time . they free laundry ( one washer , one dryer ) , 3rd floor . instruction machine strange though , since ' standard washing cycle . timer seem , , since come back machine finish , find someone already remove laundry put dryer . whatever . the LCD tv nice , satellite signal troublesome . channel watch would freeze picture every 20 second , make difficult watch length time . each floor chill purified water dispenser , little plastic bottle fill . cap ' watertight , ' plan put bottle anywhere might tip over . there " guest supply closet " floor , extra towel , toilet paper , etc . , always mostly empty need supply . oh well . other good stuff : washcloth include ! free wireless internet . ' really close multiple tube / rail station . queen bed good size , book London room , well sit area floor . bad stuff : housekeeping ' always give we toilet paper towel , toilet flush many , many time . even Kleenex sometimes ' flush try . go figure . front desk usually pretty slow respond request – evening seem minimal staff . although get quick response four call . the continental breakfast expensive , ok ( croissant , granola , cereal , fruit , salami cheese ) . lot restaurant nearby ' open 10 am , good luck find another breakfast place . they construction street night , occasionally would rhythmic booming sound , somewhat distant , difficult ignore . and stuff ' figure : weird knob lightswitch ' seem control anything , " disturb " placard hang doorknob . ' know british thing , ' first time ' stay hotel ' . 
 May 14 2007 	 pleasant surprise ! 	 stay one night whilst town business . really pleasantly surprised ! room really big rate Expedia , place offer really good value money . newly refurbish hotel ( still do ) , decor brand new everything work perfectly . large desk room , kitchen corner , big wardrobe sofa . tv brand new flat screen one . term style , designer boutique hotel , definitely like Hilton Starwood ... staff fine , not experience problem . could not get taxi get hotel car take . good service ; big private car chauffeur ! really enjoy stay . bar / restaurant facility shame . still come think everything run soon . recommend place sure check need hotel London . would stay ! 
 May 6 2007 	 Wonderful Hotel ! ! ! would highly recommend 	 first time visit London could happy hotel ! location die . step street right Trafalgar Square . hotel right heart westminister able walk Thames river , Buckingham Palace , Theatre District , National Gallery , Picadilly Circus London Eye . two underground station nearby ( char Cross Embankment ) . actually find embankment station close hotel . walk Northumberland Ave . ( away Trafagar Square ) near embankment station two boat turn restaurant / bar , sit deck overlook London Eye Big Ben sip glass wine champagne . nice ! besides great location , room top notch . modern decor , nice linen , flat screen t.v . , shower bathroom ( not mind ) , free internet access . front desk staff friendly , check - in breeze ( touch screen monitor easy check - in ) , serve - yourself purified water supply cabinet ( extra pillow , shower gel , etc . ) floor . would highly recommend hotel fellow traveler ! 
 Apr 17 2007 	 Nice Hotel Great Location 	 lovely hotel , nice old building big room noisy look road ( Northumbeland Avenue ) right opposite bus stop request inside room take earplug ! . 1 minute walk Trafalgar Square 10 min Covent Garden . 2 min nearest tube embankment . go Phantom theatre 5 min walk . double room spacious ( think disabled facility ) clean modern . reception polite leave luggage £ 1 . would stay . 
 Apr 9 2007 	 well fully finish 	 stay hotel Easter . location great 1 minute walk trafalger square . near tube station Charing cross five minute walk . this modern hotel would think become popular hotel next month . room nice amenity need . eg television , tea coffee , shower king size bed . bath room shower do not bother we . Wasnt much information room hotel a4 sheet paper tell thing open . there bar resturant moment due open August . if stay soon garfunkle next door pub opposite . the cleaner do not try clean room three afternoon late we get ready go night then . all bad hotel . would imagine new hotel fully open alot well wait fully open visit . 
 Apr 6 2007 	 great location pleasant room . 
 Apr 4 2007 	 Excellent hotel ! 
 Mar 31 2007 	 great location fresh new 
 Mar 25 2007 	 good location ; great price London 
 Mar 22 2007 	 Patience require ! 
 Mar 21 2007 	 do not location justice 
 Mar 15 2007 	 Superb hotel business let minor issue 
 Mar 7 2007 	 Great Location Hotel could well .... 
 Feb 12 2007 	 great location 
 Jul 27 2009 	 Semplicemente perfetto 
 Apr 19 2009 	 trés bon emplacement mais extrement bruyant ! 
 Apr 14 2009 	 Un hotel super bien situé calme et propre mais il manque de l'animation 
 Apr 13 2009 	 Super Lage schlechter Service 
 Apr 10 2009 	 hotel recommander 
 Feb 15 2009 	 Su ubicación fantastica . 
 Jan 6 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 10 2008 	 Bello comodo centrale servizi ok ... perfetto 
 Aug 20 2008 	 Decisamente ottimo ! 
 Aug 20 2008 	 Posizione ottima servizio migliorabile 
 Jul 28 2008 	 très bonne prestation ! 
 Jun 28 2008 	 Hôtel très bien situé 
 Apr 29 2008 	 discreto soggiorno al grand 
 Apr 20 2008 	 Bello pulito ed posizione ideale nel centro di Londra 
 Mar 8 2008 	 idéalement situé 
 Feb 5 2008 	 comodo hotel 
 Oct 19 2007 	 Para volver 
 May 2 2007 	 Très bon hôtel 
