Sep 	 tidy clean cozy hotel superb location 	 Averard tidy comfortable . price hotel room reasonable include daily breakfast ( 60 pound , book londonrooms.com ) . enjoy visit , particularly since Averard centrally locate : stone 's throw Hyde Park , close well - stock hospitable convenience store close Tube stop - Paddington Lancaster . suit budget - conscious need perfectly . , work do building ( scaffold pic ) 
 May 4 2009 	 good could much well ! 	 Booked Superbreaks short notice - two hundred pound two people three night . hotel inspire confidence companion approach , since half currently cover scaffolding - get lobby , though , look lot well ! room ground floor , lift floor - useful family pushchairs people may less mobile reason . staff friendly , smiley south african lady check we people work breakfast room - entire stay see none squabble mention reviewer . breakfast great , excellent selection ' continental ' outdo anything else come across - waitress service , ! location unbeatable - step outside be look Hyde Park , tube five minute away foot , great restaurant within easy walk distance . ( like italian , check La Rosa ) niggle ! tea coffee facility room - admittedly , hotel 's website mention , even basic B & amp ; b provide day . sheet superbly clean , itchy blanket slightly grubby bedcover ; duvet mean less work change bed , easy launder . notice back door room refer bar open 6 11 p.m , not ; also refer availability tv lounge , not - go search snowy reception room ruin & quot ; Britain 's Got Talent & quot ; young travel companion ! would stay , despite problem , use hotel place sleep ' m London 's ; room cosy , breakfast fantastic staff go way helpful ... make Averard good probably , would able charge twice much would not able afford stay long ! 
 Apr 19 2009 	 far well expect 	 stay 8 night Averard . need travel frugally , cost Averard perfect budget . read review , apprehensive ; however , hotel provide far expect review : location excellent ! find staff part helpful alwasys nice , room clean , enough hot warm water need . hotel past prime ; however , great character . breakfast good- make goal make server smile- succeed , end nice . recommend hotel people need stay Marriott . 
 Mar 19 2009 	 Roomy Bizarre 	 room facility much large similarly - price London hotel , although water pressure sorely lack overall neglect look ( chip paint , rip wallpaper , duct - tape carpeting stair ) . also somehow lose reservation , although able come room change another room next day . breakfast , perfectly fine , serve staff rather gloomy brusque . front desk staff revolve number people , helpful many other seem annoyed deal instead watch YouTube video . day , perfectly adequate . not expect happy attentive staff , highly unlikely get . 
 Jan 4 2009 	 great location 	 read review must say location must hotel need TLC otherwise stay ok breakfast good value even though full one enough ! bedding towel clean like old character feel room reception etc . best location value hotel good , stay good price . 
 Nov 7 2008 	 could well 	 stay twice , mainly price ( 60/63 £ double ) location . hotel would great take well care . first give room bath look awful shower - head not work , give another room . much well , large new shower room . People reception ok , expect help porter ( not mention service since offer ! ! ! ) blanket bed cover change , not look clean . the bad thing african waitress , rude unhelpful . really wonder post . rude people ' ve see . gather kitchen around 6 morning make much noise laugh shouting , hear room ( 1st floor ) . 
 Aug 9 2008 	 mixed opinion 	 book londonrooms.com . hotel run although clean bed bathroom could do general tidy mark tears wallpaper , carpet etc . 2 ground floor room , one near reception ok teenage kid ok room right back hide behind old style break lift unlit corridor , feel like walk cupboard hide guest . unfortunately room also right next kitchen get wake early noisy kitchen staff . staff main issue . arrival tell room show really tell info hotel except breakfast time . breakfast staff come across friendly 2nd day stay argue loudly kitchen full room guest . departure receptionist even ask everything alright . parking state get leaflet carpark say could low 20p hour , never see less 90p hour add . tv 's room good portable aerial tea coffee make facility room . also toilet room like sit broom cupboard ventilation separate bathroom . manageable 2 night would unhappy stay long . 
 Jul 14 2008 	 good value fade ' gloire ' . 	 book London Rooms good deal £ 65 ( think , even £ 60 ) double room . hotel look pretty discouraging outside , especially back , presently cover scaffolding , suppose go paint , urgently need . inside , reception area room spacious , though atmosphere fade gloire well day . our double room comfortable spacious light bathroom , much well artificially light cupboard - like shower room several budget hotel . the hotel good area several restaurant good pub pretty London mew behind it . the reception staff friendly , agree reviewer breakfast staff need train behave appropriately front guest . , chef loud slanging match one waitress shout back hour day work etc . conducive calm breakfast , incidentally otherwise fine include price . compare budget chain hotel area , averard good value ask room low floor , think standard well . potentially , could much well hotel bit investment appearance inside . however , good value would recommend short London stay . 
 Jul 3 2008 	 miserable hotel ever stay . 	 rang book room directly Hotel ( £ 50 ) good value give location . lady take call ( Trish ) polite friendly . turn hotel , do not expect red carpet atleast smile rather grunt receptionist ( Trish ! ) appear interrupted sight seeing outside . £ 50 do not expect much , room small & amp ; fade water pressure laughable , breakfast ok . main problem staff acknowledge existance much smile . indifference pay guest ( receptionist talk friend try pay bill , surley miserable staff brekfast room ) . miserable approach give whole hotel rather depressing , run ultimately ` never come back feel ` , rather well price cheap hotel certain level quirky fade graduer could lesson customer service . 
 Dec 19 2007 	 good value money 	 book londonrooms.com everything go ok . good aspect - really close Hyde Park lancaster tube station . I pay 60 pound per night , think worth . the room small , bathroom quite nice , even provide soap shampoo . clean room new towell every day . nice guy reception desk . quiet zone . bad aspect - lady serve breakfast really bad mood ( every day ! ) . not allow seat table 3 , 2 ! ! ! even room empty .... hotel little old , therefore paite come wall , , least , nothing serious ! much well low budget hotel London ! 
 Dec 18 2007 	 trick 	 hotel even though wee bit fade 's former year great . staff helpful , bathroom do , room enough space huge case . 's stone throw Hyde Park 
 Nov 22 2007 	 avoid place ! ! ! ! ! bad staff ever 	 travel lot ' m fussy . hotel old careless ( bathroom hole wall rains water get inside ! - hot water - poor breakfast ) . staff , begin african lady reception always bore rude end head one breakfast room . first one scream we check ask see room pay ... say could even go away not like policy ! another day one us faint room insist ask call ambulance want we . really really bad . almost call police scare noone want help . staff could not allow treat customer way . never find place bad whole life . avoid avoid avoid ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Oct 10 2007 	 need decorate great location ........ 	 start postive comment , hotel easy get Heathrow aiport get heathrow express paddington station 10 min walk away ... good area London , quiet near everything could need , walk hotel beautiful hyde park infront cozy pub call swan leave , that s afford price pint U.k .... , london tour bus stop 5 min away . usual indian , chinese cuisine restaurant within walking distance . negative point build impressive well overdue painting decorate ..... breakfast good enough fry fiver optional .... staff breakfast happiest see .. mention nice receptionist staff ..... room clean 109 nice size twin room face front road .. would stay , price excellent consider location . ps winter month tour bus valid 48 hour price 22 pound , well recommend ... 
 Sep 24 2007 	 feel like real victorian Englishman 	 reading review site , little suspicious choice , , arrive , become impressed . hotel old , people kind helpful . would like stay museum , make choice ! look little like dump , not . room sheet clean change towel daily . from hotel location easily reach Central London . the area clean 's good neighbourhood . very close hotel 's pub & quot ; Swan & quot ; serve great fish & amp ; chip . average price combo ( fish & amp ; beer ) 10 GBP.Take care plug adaptor , short front desk . 
 Sep 23 2007 	 Old hotel room 	 Hotel Old , room old , bed old comf , internet , staff dull telephone bill incredible high . breakfast ok location good . Enrico Italy 
 Aug 26 2007 	 good value good location 	 nice quiet , value hotel good location north Hyde park . stay room 4 single bed 80 pound per night include decent continental breakfast . book [ -- ] . hotel short walk Lancaster Gate tube station . several good restaurant nearby particularly walk block north towards Paddington tube station ( also within easy walk distance ) . cab drive hotel every minute also good access bus . cab ride Buckingham Palace 8 pound Victoria station 10 pound . get day pass bus tube easy get around London ride bus tube . I would agree reviewer hotel bit run good value especially family . must quite posh place first open 1920 's look like nothing repair maintain since then . reception staff helpful friendly . 
 Aug 8 2007 	 need work ! 	 , look deceive . sister book one we well . get 70 pound ( $ 140 American Dollars ) night . book online , would cost 115 pound night . worth ! triple room , mean 3 twin bed . bed clean bathroom also clean . say wall horrible , wallpaper peeling . a / c room good thing not need kind chilly night . leave window open right . hotel old need lot work . elevator ( lift ) small 1 person luggage could fit . sister , mom , take turn go room . say room large Royal Lancaster Hotel . Diana - Corpus Christi , TX 
 Jun 28 2007 	 get pay 	 accept old hotel shock arrive . room 's shower curtain etc hot water form shower . group complain bed dirty hair etc . however room always clean bed too . the staff helpful , always willing help always happy - which make big difference . breakfast staff great too . if owner upgrade bed cover fix plumbing would appeal . thank front desk staff help - you excellent 
 Jun 27 2007 	 cheap cheerful 	 one already point , good thing price , oh pleasant porter stand outside entrance hotel across road . averard friendly ! suit we way use sleep , put way would not see drink & quot ; bar & quot ; night . not fire door bedroom , way fire alarm . actual fire would likely would many survivor due lay corridor room . lift not much , could fit 2 people make dificult arrive luggage . staff welcome , will not say anything else incase interpret insult , not , be matter fact . would nice see smile polite manner , especially whilst deal tourist pay customer . 
 Feb 1 2007 	 need renovation 's ok 	 third time select Averard Hotel . when first see facade , bit shocked . fortunately prove good deal price . room bathroom clean everyday . tv working , write review room ( might accidental luck : ) breakfast basic , least sufficient . get extras ( egg , sausage ... ) additional charge . the location perfect . step Lancaster Gate Central Line , short walk Paddington Station , lucky , see Hyde Park window . if weather nice , walk park Marble Arch , Kensington Palace . there quite good restaurant neighborhood . pub behind hotel serve nice fish & amp ; chip . 
 oct 9 2006 	 averard - average 	 motel average , old thought add character charm . motel central , close public transport short walk Hyde Park . staff always friendly , oblige approachable . need know information site London , staff sure would go way find , nothing bother . 
 Oct 14 2005 	 good price good location . 	 stay last June , single room . make reservation internet , pay $ 75/€75 , night . therefore sem right price . vantage : be well located , almost front one gate Hyde Park , near subway , near bus stop take city center . near souvenir shop restaurant , commercial zone Quenways far . inside Hotel beautiful piano , painting , statue . disvantage : hotel old ( interior make wood ) , room ( weather warm ) , , hot , A / C , single windown curtain . the ceiling , wall floor wood , witch make could hear anything , person walk corridor person walk room you . one bad thing , breakfast . 's buffet style , every day choose , thing want . bread , single croissant , cofee hot chocolate , 20 g cheese small package , ham meat , pinnapeaple juice apple juice ... always choose , could eat together . in city everything expansive good breakfast matter , important . everyday two later eat street . if question Hotel , let know . 
 Jul 22 2005 	 good price 's 	 satisfied price .. 's .. carpet room dirty room allway extremely hot ( even temperature outside 13 degree ) allmost impossible watch tv old . bathroom strange toilet cram closely wall bathtub . close , acrobat able releave . impossible sit toilet proper way ( average person ) . toilet properly screw floor also make sure tip ( waterpipe go ) . reception area ok day staff friendly . feel , however , one night staff quite unfriendly suspicious . make quite uncomfortable come home late night . good side would however say breakfast allright location great ( close Hyde park Paddington station ) . , conclusion , never stay hotel . 
 Mar 17 2005 	 so - so hotel 	 stay one night May , 2001 . room varied ' style ' depend upon type book . 2 am , occupant room we check listen walk back forth hour . lobby sparse ...... old piano ugly chair . elevator TINY . good part hotel continental breakfast nice ( small ) breakfast area . trust hotel 's website photo book room reason ! also , not good part town far walk restaurant , etc .... 
 Feb 22 2004 	 Stayed 	 stay Averard .... great location near Hyde Park , close Paddington , walk distance Heathrow Express train . family stayed find bed comfortable new carpet add first stage refurbishment & quot ; feel . & quot ; Staff generally helpful , inconsistent . hotel spruce fresh paint outside inside , could reach potential real gem . , quite satisfactory good bargain hard find London . 
 Jan 7 2004 	 Nice quite low cost hotel convenient transportation 	 cozy hotel . decor hotel lay make feel like large house . stay , request single en - suite bath . time , bathroom clean modern . bed comfortable either stay , however . room size also differ significantly . first stay , room size closet , second stay , room three time large . hotel two block Lancaster Gate tube stop make get around easy . location be also fairly quite . get good deal , would recommend booking engine specialize london accomodation rather big site . 
 Nov 13 2003 	 great we 	 large room 3 we ; bath large also . newly redecorate clean . continental breakfast good choice ; full breakfast available extra . complaint inability turn heater ( typical old building ) window open mean traffic noise . noise transfer room . staff mostly pleasant . location great ; easy walk Lancaster Gate , Queensway Bayswater station . would definitely stay . pay 90GBP per night triple . 
 Oct 7 2003 	 past prime 	 possibility absolute gem , hotel badly need update . Carpet stairway tear several place , room stay visible damage wall , mattresse bad shape . room warm keep window open put chair front radiator make bearable . adjustment valve radiator , staff unable help . water shower hot also , cold water mere trickle . toilet flush weak . staff range friendly downright unpleasant . breakfast ok , drink tea , coffee 's thick . 
 Aug 10 2003 	 Nice Hydeaway 	 good price , good basic breakfast service , two room family five , one block bayswater Kesington District Hyde Park . quiet neighborhood , nice oasis London 's hustle / bustle . Tube stop around corner . great day help , young night receptionist bit uninformative . great spot . 
 Apr 18 2003 	 nice afffordable little hotel 	 stay Averard nearly two week . location excellent , right across Kensington / Hyde park , 5 minute walk Lancaster Gate tube station . 's tour bus stop right around corner . staff friendly helpful , breakfast ( include ) great . room nothing fancy , clean well keep . would stay again . Kelly 
 Oct 14 2009 	 commenti 
 May 19 2009 	 Bien mais ... 
 Jan 20 2009 	 diesis ` ` Hotel '' war das allerletzte .... und eine Schande für die Hotelbranche 
 Dec 1 2008 	 Lo unico bueno la ubicacion 
 May 22 2008 	 Hôtel avare plutôt ! ! ! 
 Mar 4 2008 	 très bien situé vaste hôtel mal entretenu ... dommage 
 Feb 21 2008 	 Un 3 étoile qui n'en vaut pas une 
 Feb 18 2008 	 passable hôtel 
 Feb 11 2008 	 alt aber Gut 
 Oct 16 2007 	 ' historische Ambiente ' mit Renovierungsstau 
 Jan 22 2007 	 Super bien situé 
 Jan 3 2007 	 hotel 3 étoile ? ? ? ? 
 Nov 8 2006 	 Averard Hotel 
