Nov 	 good value . awful location 	 stay friend recently look close O2 ( go a - ha gig ) . get fantastic rate £ 42 & quot ; deluxe / superior & quot ; twin . not know difference standard deluxe , let us say would not want see standard room look like . not want sound harsh , place cheap chip , room tiny , fairly basic , reception staff check check less friendly . also , annoyingly , check 11 am ( rather usual time noon ) . nothing within walking distance hotel ; be fairly barren industrial area London , luckily DLR stop literally across road . not pedestrian bridge O2 anywhere near hotel ; amazingly , access O2 foot hotel , despite across Thames , 's DLR / Jubilee trip taxi ride O2 . overall , hotel ok be go O2 ExCel , definitely romanctic base explore London ! 
 Nov 7 2009 	 Good O2 	 stay go see ' a - ha ' O2 . review say , be close . 15 minute door - to - door combination DLR Tube ( £ 2.90 Oyster card ) . make sure get right DLR train ( direction : Beckton ) , line split towards Custom House stop . this also good choice want see Central London West end . certainly MUCH cheap staying centre London . take 30 minute Bond Street ( £ 5.80 Oyster ) . taxi O2 hotel cost we £ 19 , take around 15 minute . the room spacious , good shower & amp ; toiletry , tv show HD movie ( see London ) , Coffee & amp ; Tea ( generous supply become less common hotel day ) comfortable bed - albeit little short . it be near London City Airport , hear aircraft noise , not wake we keep we awake . the area seem pretty safe . not pay extra breakfast staff seem friendly . unusually , on - site Chinese Restaurant , not use . a good choice London ! 
 Oct 14 2009 	 good value via LateRooms 	 £ 49.95 two us night satisfactory deal . have pay suppose ' book ' price £ 125 have livid ! reception desk service fairly perfunctory wake call ask 15 minute late . flight make could disastrous . room tiny basin room spooky pod shower pod toilet . allocate one teabag two in - room cup tea ! however clean rang say tv not work someone came fix promptly . location handy DLR , Excel London City Airport . not meal - not enticing . satisfactory discount price pay charge full whack would go somewhere else .... certainly worth £ 60 . proviso would recommend . 
 oct 9 2009 	 @ train stop 	 pretty good . train stop right across street ! 2 stop O2 arena like 20 min downtown . breakfast ok .. pay 4 GBP & quot ; hot & quot ; breakfast . room clean get excellent group rate stay 
 Oct 8 2009 	 ok bit overprice 	 bit soulless place , typical moden hotel . reception staff welcome friendly . room clean , bit small . stay one night , little wardrobe space . three horrible little .mil . sachet two people ? shower room plastic pod big enough . the buffet breakfast bit expensive , even 20 % prepayment , food hot tasty . room , probably hot plate etc hot . in way , good thing 2 minute walk dlr stope , change Canning Town , O2 . Excel across road obviously good too . could not get air conditioning work , leave window open , great idea DLR London City far away . ok one night , sure long stay 
 Oct 7 2009 	 ideal short stay competative rate 	 barely stone throw dlr provide good access towards central London . room smallish side well equip good clean order - ideal short stay . staff reception helpfull . food cafe overly imaginative well cook reasonably price - continental breakfast fair value . good value money happy use recommend other 
 Oct 1 2009 	 good value want 	 stay one night way home Greece order go concert O2 . London hotel price excellent , transport link good . vital we get O2 back London Bridge station back Victoria , limited time . the room basic , exactly way expect , clean , quiet bed comfortable . we drink bar get back concert - quiet , quite nice . not hotel breakfast - ' greasy spoon ' cafe less 5 minute walk round corner wide range breakfast £ 5.would defiinitely stay go something else O2 . 
 Sep 25 2009 	 great location great price 	 get back yesterday hotel could fault . go see Andrea Bocelli O2 DLR right across road hotel well Excel Centre . get O2 get DLR get can Town 2 stop jump jubilee line 's 1 stop O2 ( North Greenwich ) 10 min . room ideal go O2 Excel cheap ( pay £ 50 night ) right next transport link . also cafe decent grub / breakfast pub ( open till 5 pm ) . honest look food go O2 early plenty different bar & amp ; resturant , go thai silk food good beware 12.5 % service charge put bill ! also local shop around corner case need buy headache tablet hangover ! 
 Sep 5 2009 	 Value money 	 stay four night hotel . clean , friendly staff great location easy travel London Dockland Light railway .. continental breakfast well many chain hotel . would recommend hotel friend base stay experience .. 
 Aug 24 2009 	 etap 	 look value money near london choose thia hotel other town , check fast finding way room take long signpost lift , room clean shower toilet ' pod ' little bit small . hotel industrial area be not appeal night overall stay be not bad 
 Aug 12 2009 	 good value ( need wake - up call ) 	 stay 1 night , fully ok give excellent price / value quite tiny superior room pre - make WC cubicle , ok alone ( superior room differ standard one , AC instal ) , book app GBP 50 night via homepage . book breakfast arrival , get 20 % , even well value , quality breakfast ok ( try offer full cooked breakfast app . 5 GBP , try ) .The thing , like , order wake - up call happen . shame , find one important service business traveler . good , usually back - up . complain reception , note , 3 wake - up call request . tell , call , even go knock door . already awake 20 minute order call , might able notice somehow .... happen . chinese restaurant downstairs belong hotel surprisingly good . problem , accept credit card GBP 10 , need increase take - away order order reach amount . overall good experience though ! internet access 17 GBP safe GBP 2 acceptable . 
 Aug 2 2009 	 satisfied stay well recommend value money 	 stay overnight friend nightout first impression hotel come friendly staff , quick check well maintain clean hotel . stay include continental breakfast lovely start morning . book twin bed room slightly small expect well separate shower toilet . downside stay toilet , light not work really dark . apart really nice stay lovely view area around . definitely recommend hotel cheap place stay welcome staff work . lastly , also locate unfriendly community still would go back stay soon . 
 Jul 29 2009 	 Lesson learn : read review first 	 first stop several group American college student go , place we nervous might come . staff difficult unhelpful . place smell faintly cigarette smoke despite & quot ; smoking & quot ; sign . locate close Underground stop , be industrial rough - looking part London - shot - up phone booth road . bathroom call & quot ; Port - A - Potty - Deluxe & quot ; - mold plastic shell room , barely enough room anything . bed right , not get cot - attempt sleep one inital exhaustion wear , wake crawl push - together bed student room , sleep crack far well try sleep literally two - inch thick pad . hot breakfast mix continental breakfast , extra four pound , rather obscure sign informed fact . can not wait visit London , definitely will not go back . 
 Jul 16 2009 	 good value money 	 clean quiet hotel . room small basic , clean . Reminds & quot ; Etap & quot ; , slightly upmarket . close public transport DLR - station busstop across road . ( continental ) Breakfast good plentiful , option upgrade English . internet include , high - speed connection available reasonable rate . 
 Jul 13 2009 	 Comfortable Convenience . 	 always read tripadvisor review place stay , usually , leave distinct fear prior arrival . luckily , case , negative review completely erase upon walk room . now , first , let know pay , near make difference , £ 50 superior double room continental breakfast . hence , excellent value . room small cosy . excellent storage space clothing et . al . importantly , mid July , climate control air conditioning excellent , quiet cool lull excellent night sleep comfortable bed . toilet shower facility also quite small , sufficient . indeed , shower modern good , , large gentleman , trouble fitting room , fit onto toilet , fitting shower , lean sink brush tooth . sufficient room excellent facility . also kettle ( tea coffee make facility call ) . leant well give , day city , fancy cuppa . the location hotel may tad inconvenient people wish stay London , however short journey Tower Gateway dlr station , Customer House eXcel DLR station , hotel literally across road exit dlr station , mean literally , exit stairs station cross road directly door hotel . fantastic location purpose , off - peak travel card zone 1 - 4 ( hotel zone 3 ) £ 6.30 , 70p zone 1 - 2 travel card . must reiterate , off - peak travel card , peak travel card price may vary . also dine Ho Lee chinese restaurant within hotel , food lovely . overall would recommend hotel , mostly short break . plan weekend London partner , even , not wish go pup club late night go wrong hotel , search cheap rate hotel find price £ 49 £ 115 room hotel , room , pay £ 54 , also available £ 115 , be £ 60 difference , be whole night . shop around ! 
 Jul 8 2009 	 bit like youth hostel 	 good location Excel conference centre Docklands Light Railway ( right opposite ) .But place feel like youth hostel ( part suppose full kid stay school trip ) . small room two plastic & quot ; pod & quot ; - one contain loo one contain shower - rather proper bathroom . noisy window open . hot window shut ( aircon ) . breakfast room like canteen - continue & quot ; youth hostel & quot ; feel . pleasant enough pub on - site . be not bad price , reflection would pay stay proper hotel . 
 Jul 8 2009 	 Excellent value money 	 stay hotel three night not anything complain , service good room clean . dlr station literally next hotel get london central really easy . side layout room ( washbasin next bed shower toilet separate room , wich feel bit odd . ) several hotel end rating scale , would say one easily fill requirement 3 - star hotel ! 
 Jun 25 2009 	 bad Hotel ever - avoid cost 	 place dump . can not possibly understand review give good rating . the room tiny , filthy furnished beat Ikea style furniture , might expect discard pile Salvation Army store . room filthy carpet , bed CHANGED , bathroom worst ever see hotel . could not believe awful place . want within 5 minute arrive . unfortunately , penny pinch boss force stay dump place 3 day . absolutely horrible . do stay ever . easily bad hotel ever stay 18 year business travel . would vote & quot ; bad Hotel World & quot ; . totally awful . 
 Jun 18 2009 	 good location ExCel unbelievably cramp room 	 Location great ExCel center ( bad central London due proximity dlr line , although take ) . room really acceptable however . 2 bed squeeze tiny space . toilet room small would find plane ; shower also tiny room impossible change clothe . noisy open window ( overlook directly onto main road / next DLR station ) . breakfast extremely average - have pay extra ' full English ' have outrage £ 9 waste . result , not try restaurant dinner ( although impressively several choose ) . nothing nearby except ExCel centre . good willingness hold onto baggage check evening . cheap stay either . 
 Jun 14 2009 	 good base 02 	 friend stay hotel week 3 night last week . choose hotel due close proximity 02 see concert time book Expedia sale room hotel ( £ 29.83 per night ! ) . pay really complain much bargain - ideal o2 - Custom House Excel DLR train stop literally right across road hotel use get o2 . two stop DLR one stop underground , take minute . hotel clean basic modern decor , room bathroom huge lot space - give double bed request twin room not bother , main problem room strong smell damp really hit we time walk . also quite noisy room front could hear noise / announcement dlr rain station 6 be onwards ! also find bed quite hard uncomfortable . quite way city centre would not recommend come London sightseeing/ night much round hotel see / do except o2 feel bit scared walk round area especially night ! use tube get London time - take 20mins quite straightforward - however tube strike whilst one line run get taxi Euston set we back £ 40 ! overall good base o2 - would stay go back o2 would not really like stay long one night pay full price . 
 Jun 9 2009 	 say tin 	 Stayed weekend , easy access o2 easy go town DLR across road . everything seem clean fairly modern ? room small usual , nice big double bed , toilet , shower , small lcd tv , tea / coffee facility , Nice Bar stair great bar food menu , & quot ; Cafe & quot ; nice menu , chinese top quality , else hotel need 59.50 ? price think place adequate , reception organise we taxi get Liverpool st morning leave stupid ' clock , Staff friendly , def Stay recommend friend ! 
 may 28 2009 	 not stay ! 	 hotel rubbish , customer service awful , hotel dirty , 's full school group run around floor pyjama . room tiny , could touch wall edge bed ! double bed 2 single push together un - push frequently night , quilt paper thin , mattress feel like water bed , room cold , pillow en - suite shower design 125 train ( mould plastic ) except shower ( drop soap bend door closed ) , would say bad place ever stay London . glad pay £ 59.95 room advertise £ 125 . unfortunately get home take extra £ 60 visa card without tell , phone tell procedure either wait 14days automatically go back account chase payment . Shambles ! positive side , close Excel ( hotel far well ) caribbean restaurant within 5 minute walk amazing . chinese restaurant hotel , thought can not bother clean room , imagine kitchen like ? 
 May 26 2009 	 Excellent Value ... Great O2 .... dodgy area 	 hotel book purely price .... £ 50 twin room . hotel parking , ( £ 10 per 24 hour - great value ) huge relief would not want park car road surround area ... might brick get back ! ! room small immaculate nice crisp white bedlinen towel . go gig O2 easy access hotel . would definitely recommend stay . 
 May 20 2009 	 good pick date 	 good location O2 Arena Convention Centre . O2 couple train stop away . book , realise Convention centre G20 Summit realise held visit . good cafe , bar restaurant , cross rail line . however , walk side street back Easterenders life London . interesting contradiction . good chippy supermarket hand . restaurant hotel . 
 May 13 2009 	 Good Value frill ! 	 stay 3 night friend , ' STAG Weekend ' . idea get away visit sight London . book Hotel ' Easy Breaks ' include return flight Glasgow . the hotel little bit center London , honest we little worried first , sit directly opposite Custom EXCEL DLR ( dockland Light Railway ) Station . get in / out London breeze . hotel clean tidy , staff friendly . room previous reveiwer state small . toilet shower seperate describe posh portaloo ! ! , plastic set up , lock door . however job , honest pay 3 night B & amp ; b adequate . bed small , ask extra pillow , great hardship sleep fine ( glad get back double kingsize ! ) breakfast coninental style plentifull varied fare offer . upgrade full English £ 4 . find hard understand , people actually ( ) result surely lot waste ? Cafe / Restruant , chinese pub within hotel , price look reasonable London Hotel , eat pub last night . food great , service good , plenty , decent price . drink price high though , £ 4 pint 2 tight scot pretty high , honest pay Glasgow , not shock we much ! .so sum folk , look reasonably price , clean hotel , look 4 star Hilton Standards job ! . use base get around London look . transport Links top notch . could get central London 30 min . want London hotel , afraid dig little deep pocket ! ! 
 May 4 2009 	 Porta - loo ? 	 stay base see ' pink ' concert O2 Arena . good location ( surround area well good transport link ) . hotel average . arrival charge 10 pound expect tell cover theft would give back leave - would nice tell beforehand rather simply charge . hotel bit confusing ( take 15 minute find room ) ... bit grubby .. toilet ? ! ? ! ? ! reminiscent porta - loo , plastic , ventilation , lock , smell disgusting .. pretty average hotel , ok value offer definately would not pay full price . would not like stay long one night . 
 Apr 27 2009 	 avoid absolutely awful 	 spend night hotel never . book double give twin complain tell tough fully book . room tiny sink main room lock toilet shower door . duvet small bed toilet look like portaloo . staff incredibly unhelpful , even rude . power shower joke . want power could hot water tap sink . good thing hotel breakfast . surprisingly actually good . fantastic weekend completely ruin awful hotel 
 Apr 27 2009 	 enjoyable stay 	 hi stay hotel day problem . yes central London bit 30 min train . be not much term sight see hotel problem area . room small comfortable bathroom also small managable . really can not see hotel many bad review . would stay heartbeat would certainly recommend . 
 Apr 25 2009 	 superb 	 girlfriend stay particular hotel 2 night find everything brilliant , food amazing , bed really really comfy , room tidy staff also polite helpful however bathroom little small honest many people take go toilet wash one give time , certainly recomende custom house hotel friend wish stay london likely stay , thank 
 Apr 23 2009 	 avoid cost 	 Grubby , smelly , neglect , poor area , @ £ 80.00 room poor value - never go - avoid cost ! ! 
 Apr 20 2009 	 avoid cost ! 	 spend one terrible night part school trip . word even describe bad hotel . dirty , mouldy , smelly . tiny , plastic bathroom approx 1 inch mould grow ceiling . unsafe neighborhood far away interesting site . many beautiful , reasonably price hotel B & amp ; B 's London choose , absolutely need anyone purposely book dump . 
 Apr 20 2009 	 Clean well - price Underground line 	 doubleroom clean , tidy well - equip . room include tv ( barely used ) , coffee / tea - make facility hair - dryer . tell air - conditioning turn room account still relatively cold outside - fact , quite warm room would appreciate air - con , available . aside air - con , everything else spot - on ! ! ensuite - toilet clean plenty towel shower pump lot warm water . internet available lobby £ 3 15 min rip - off . ' m glad need stay . breakfast usual Continental Fry - up . Continental include fruit , cereal and/or cold meat cost £ 5.95 . Fry - up include continental menu cost £ 9.95 . breakfast room tidy service good complaint either . overall , would gladly recommend Custom House Hotel . 
 Apr 16 2009 	 good money 	 room small side clean staff friendly helpful . perfect location O2 . 
 Apr 3 2009 	 one night 	 stay one night .. hotel literally bridge Excel price reflect get . room small ' ve experience well facility campsite grubby pre fabricated bathroom sit within it . the restaurant be not great either , wait hour half burger never come see other experience issue . manage get dessert underwhelming . thank goodness wine .. 
 Mar 16 2009 	 decent accomodation decent price 	 stay hotel Monday Friday work purpose , room superior double basic comfortable , importantly nice clean well maintain duration stay . area not attractive not bad review suggest opinion , quiet bonus . three place eat within hotel , try cafe pub , decent cheap . dlr station lietrally 30 second walk , nice easy comute central London , 20 - 25 minute use DLR jubilee underground . overall get good price ( £ 50 night ) decent hotel stay . 
 Mar 15 2009 	 Perfect O2 city 	 partner stay Custom House March go see Tina Turner O2 . arrive hotel around midday get space small car park . unable check hotel happy us leave car take DLR tube town . hotel opposite Custom House stop DLR . use travelcard get town ( DLR Bank Central Line Oxford Circus ) use card later day go O2 ( DLR Canning Town Jubilee Line North Greenwich ) .Yes , room small ( see photo ) pay £ 59 privilege get ok . stay ibis similarly sized room . service cleanliness good . suitable hotel O2 Excel . would recommend arrive early wish get car parking space . 
 Mar 4 2009 	 Decent hotel bad area 	 book hotel offer something region £ 40 per night double room . term get hotel probably par course , take account fact pay obscene London price wherever go area . room small basic also clean well - keep . happy enough standard accommodation would want pay . term standard , expect something approach slightly jade Travelodge Holiday Inn , ' decorate couple year acceptable nonetheless . cubicle toilet shower block , reviewer note , little odd ' put anybody ; fact shower good . staff always pleasant one kind lady adjoining pub lend we corkscrew open bottle wine . unfortunately let Custom House Hotel location . area immediate vicinity hotel busy enough time day feel safe , street behind hotel distinctly intimidate . noticeably run - down feel anything north Victoria Dock Road . limited amenity , term shop service , immediate vicinity neighbourhood feel safe enough one explore beyond . find simply dash station back hotel night . security problem compound fact hotel restaurant severely overprice , find limited term eat option . plus side , could close dlr stop access central London really quite easy . equally , visit exhibition centre , hotel locate conveniently could hope . , local ' Southern Fried Chicken ' -type shop excellent value , though twice one week probably much cholesterol anybody ! certainly mix experience would advise anybody pay much hotel expect homely welcome neighbourhood get . 
 Feb 5 2009 	 wash go 	 book special rate attend exhbition Excel . excelent value mony , room warm clean , bed extremly compfy . staff polite helpfull . pub fantastic food freshly cook price reasonable . stay custom house back 2006 , lot change since , room much batter standard . recommend hotel one come excel O2 . 
 Jan 22 2009 	 management change ? 	 early rview pretty critical , whereas later one much much well . personal experience excellent , perhaps management , least attitude , change recently ? mention refurbishment website , see sign , comment ' no disruption ' true . the reception , bar , breakfast staff courteous , helpful , efficient . the room huge , would disappoint have pay £ 100 + . however , special rate £ 49 superb find . be happy pay , go somewhere else , big well hotel vicinity . however , low rate available , grab ! toilet shower plastic module type unit , perfectly functional . decor good room clean . bed comfortable . tv offer number ' freeview ' channel well pay tv . room front little noisy train traffic noice . room overlook car park much quieter ( colleague one ) .The pub bar great , atmospheric comfy chair sofas . breakfast room busy , seat available plenty food . rate include continental breakfast ; cook breakfast buffet £ 4 extra , not bother . location bit remote , although central London accessible dlr , might require couple change . however , Excel , excellent - across footbridge . surround area great , appear earmark redevelopment . not count get taxi not exhibition , although mini - cab office opposite . rely DLR . aware , station zone 3 , make sure get right ticket ! parking available £ 10 per night , quite reasonable . car park appear secure . for business trip , short visit , exhibition , hotel ideal make sure get good rate . 's bit remote sightseeing . 
 Jan 22 2009 	 Value money - expectation not high . 	 decide spend weekend boat show , ExCel , want hotel within easy stroll distance venue . 's comment Custom House Hotel . LocationFor ExCel will not get cheap well locate . literally across DLR railway bridge . perfect we . bookingwe book value hotel website ( booking name ) . room £ 59 night , compare £ 100 big name hotel . hotel 's website charge £ 80 - therefore recommend shop around . ParkingWe drive London use hotel 's car park . charge & quot ; £ 10 day part thereof & quot ; . assume go Saturday / Sunday would charge £ 20 charge we £ 10 . happy car park - someone else mention , 's lovely area worth risk parking side street opinionRoomsI ' m sure large , airy room hotel . however , £ 59 neither expect , get one . husband remark probably small hotel room would ever stay . toilet similar get plane - plastic wall . sink corner room next bed . shower , although build toilet lovely hot powerful head . bed extremely comfortable tea / coffee facility plus tv . room airconditione . however , heater work room toasty 10 minute . know want sleep room cause complaint . not however , book romantic break ! OverallThis really value hotel book convenience price . opinion give we exactly look . luxurious experience , neither terrible . adequate requirement . get beautiful view window overwhelmed surrounding . however , represent , complaint next time visit ExCel , would hesitation use Custom House Hotel . 
 Jan 18 2009 	 Great Value 	 large modern Hotel opposite ExCel exhibition centre Custom House DLR stop . check polite efficient . room reasonable size plain basic , bathroom good sized plastic walled chamber & quot ; Wet Room & quot ; concept , closed room somewhat odd industrial - style shutter ... room bathroom clean shower simple effective - actually one good ! use Hotel 's restaurant find Hotel 's & quot ; Pub & quot ; surprisingly large pleasant , somewhat expensive - glass wine coffee GBP 7 - 00 ... mention other , Hotel good part Town ( fact half Custom House station currently derelict improve local ambience ) directly opposite station - need cross road need walk round local area . if want decent room night , get good price hotel ( pay GBP 60 - 00 double ) excellent location event ExCel O2 easy DLR / Tube ride away ... like : value money room , location o2.dislike : local area , bar price . 
 Jan 15 2009 	 want relax drink 	 reception staff polite helpfull check room arrange meet bar relax drink snack long journey . . unfortunatley cafe bar closed chineses restaurant open .although hear good report say restaurant none we really want full meal .upon enquire reception find chinese open 1 pm 5 pm bar / kitchen open 5 pm 11 pm . lot people book hotel go show o2 book location mistaken impression restaurant bar would able get drink meal show . unfortunatley case go 02 ( stop change jubillee line ) large selection place eat drink . show end 10 . 30 pm would prefer return hotel meal ( preferabley chinese ) drink critique show always stay hotel west end . knowing would closed time return stay quick drink last train dlr 11.50 . say hotel clean staff polite helpfull price ( £ 50 ) good value.we go concert o2 march book hotel purely conveniant location warn husband ( accompany trip ) quick wash change wait bar endeavor quick possible hate wait room ( case pretty small ) get ready much do not like way tutting & quot ; much long go & quot ; . stay march price go £ 60 still good value stay bad place money . end day somewhere wash sleep one night . sad old rocker donnington milton keynes bowl many occasioin wash sink sleep tent pay lot money hotel excellant long remember youy get pay . 
 Dec 18 2008 	 bad hotel 	 stay coach trip London . the hotel pretty much ok train / tram station opposite hotel centre London 5 minute . the room would pretty much expect London weekender going spend much time room , bathroom bit weird remind aeroplane toilet everything plastic ... ! ! Breakfast 1st class fresh plenty it . the area bit run dodgy night seem strange place hotel look like be come area especially London olympics door step , house chinese restaurant , pub / restaurant need leave hotel night . 
 Dec 15 2008 	 Fagins Palace 	 hotel annoyin rollercoaster good bad . on arrive hotel difficult location surprise ` ` '' '' remote '' '' '' ' sense next pretty much nothing . inside hotel fairly impressed front desk look new well staff . employee however far remove pleasant get . customer service skill , pleasantry , manner zero personality ! ! could even catch breath demand credit card cover breakage , put . anyway take key go room . enter room genuinely though memory Jeremy Beadle . room small suitcase , rediculous website selling . two twin bed size box extremely laughable ! ! good thing room bathroom joke . anyone mobility problem stuff regard use loo shower . basically mountaineer way huge climb get inside ' pod ' literally caravan bathroom dump broom cupboard . ok bed comfy , bathroom clean tv work , money pay guess really bad . purpose quick trip suitable . breakfast time . hmmm well breakfast actually delicious regiment routine regard brekfast . 2 LINES order . one standard continental breakfast one cook breakfast additional cost ! ! ! cafe close early chef get bored . time change every night . still open late offer dirt basic curry , look seriously put . ! ! ! WARNING ! ! ! WARNING ! ! ! WARNING ! ! ! WARNING ! ! ! WARNING ! ! ! circumstance go hotel dark alone night . area dangerous . two night , drug offer make . people call police 2 other threaten blade . now ok every area problem gang culture worst see , simple warning . 
 Dec 9 2008 	 Excellent value money 	 stay many hotel , one excellent value money . breakfast 5 star , cleanliness 5 star , staff helpful . have problem tv , maintenance summond immediately problem rectify . will hesitate stay 
 Nov 25 2008 	 perhaps balanced review ! 	 well , sit Customs House Hotel right , 4th floor superior room . room cost £ 49 booked & quot ; late room & quot ; .I normally would not bother write review , enjoy read ( selfish - know ) , however think need put review context , please bear mind £ 49 room rate . why ? well , visit Excel , stay one night hotel proximity Excel good get , road foot bridge away . I visit Excel time last year stay Ibis really good experience Ibis Gawick airport , ibis full . ( £ 80 cost last year ) room much remind ibis honest , also love slot showroom , except Ibis 's fit well quality shower much big , Custom House shower token gesture ! heating not work room , however quick visit reception minute later portable electric heater arrive room , much problem . internet still £ 15 24hrs , exactly rate Holiday Inn gatwick airport , pretty much par course , although many hotel either £ 10 24hrs include kind movie + internet package £ 15have eat cafe , think chinese option , hear bad review cafe , think would give go see bad really ! double burger , bacon , cheese , large salad , fry £ 7.95 ? sound good value hotel , good value , bacon really good ( ' m fussy bacon type guy ) . Cafe seem serve motorway service station kind food , much well Ibis Excel , certainly portion size . so sum thing , stay plan visit London sight / site ? probably , much journey DLR , can not find anything London place cheap , suffer hour DLR / Tube London fine , not hang around hotel , not much , tv much good . should stay business , visit Excel ? well , company work , yes , want waste money ! someone else pay bill , , get somewhere expensive ( Novotel / ibis example ) .final thought , feel bed spring , be impressive ! 
 Nov 19 2008 	 room smal 	 room hotel smal go attend exhibition excel london hotel fine wise good hotel 
 Nov 8 2008 	 close O2 ! 	 look hotel , close O2 Arena , attend concert . look hotel , come across Custom House Hotel £ 49.95 per room , cheap hotel area day concert . read mixed review Trip Advisor decide recent review seem promise early review confirm reservation website Laterooms.com . the hotel situate right outside Custom House DLR station great however seem build work happen outside hotel ' inform make booking . enter hotel receptionist check we quickly . mention pay departure provide copy credit card detail confirm stay hotel translate payment case decide runner ! ask obvious question " approximate time builder start / finish every day ? " hotel staff say ' know . personally feel question lot people would ask consider happen hotel feel least rough idea . thankfully ' really affect we evening leave next morning . reception lot information attraction also vend machine handy item guest stay toothbrush , hair gel etc . room give superior double room sleep 2 breakfast include . room en - suite , spacious , air - condition clean . bed clean comfortable 2 pillow spare pillow blanket draw bed . room wardrobe hanger safe bottom hotel charge 2 gbp use . tea coffee facility room biscuit , tv basic channel ( BBC1 + 2 , ITV , Channel 4 , five + TMF music channel ) , telephone , hairdryer , travel adapter & amp ; internet access hotel charge 15.00 GBP ! ! ! ! ! bathroom quite clean apart toilet seat rather unpleasant stain . hotel provide we shampoo , soap & amp ; shaving port . shower cubicle pretty small quite reviewer mention ' really problem . check 11 am wait short reception apologise wait proceed check we . unfortunately decide charge quote website . thankfully print Laterooms reservation show much quote quick chat manager , receptionist say willing charge price originally quote . overall stay hotel pleasant one especially hotel close dlr station short train journey O2 Arena cost 49.95 GBP worth price . 
 Oct 22 2008 	 bad value money 	 stay hotel attend event ExCel work purpose . firstly , must say would never pay £ 90 per night ( twin room ! ) looking stay personal reason . think extortionate price ( even London ! ) rip get . the room fine , would use word & quot ; fine & quot ; . stay twin room . clean bed comfy . tea make facility , bathroom small fine . now bad point - nothing close hotel except ExCel , choice eat hotel restaurant overprice ( £ 8 burger chip . ) room stank cigerette smoke , obvious someone next door smoke even though n / s hotel . complain twice , continue not remove hotel . wall paper thin could hear next room shout phone 6 am . room boil hot , even aircon full window seal shut . shower minute , could not turn round inside , ' m size 10 woman ! good point well locate visit ExCel , rest fine . not great . 
 Sep 29 2008 	 not believe 	 read bad review Custom House Hotel find completely unfounded . extremely pleasant experience . room comfotable , Staff pleasant obliging . breakfast could never fault anyone . fish chip first night , fish cook complain wife 's fish ' slimy ' . ask choose another dish satisfy . complaint bar stay open . find quite unusual hotel . Closed 11p.m . also not open ' til 5p.m . Sunday . Mr. & amp ; Mrs. Stewart 
 Sep 18 2008 	 convenient public transport 	 get good rate hotel Stansted Airport site . the hotel directly across road DRL stop ( Custom House Excel stop - accidently get stop early get soak rain , good start ! ) .reception staff friendly quick checking . lifts floor , room decent sized although bathroom , particular shower tiny ! chinese restuarant great , cafe place good omelette . buy extra suitcase , staff nearby shop happy direct we big W DLR line ( problem area ) .Bed huge comfortable , kettle available room . fine stay hotel . 
 Sep 2 2008 	 hotel 	 find four night stay Custon House Hotel satisfactory . very good food restaurant . hotel clean . reception staff helpful friendly . Location Docklands Light Railway Excellent . 
 Jul 30 2008 	 ' in house ' chinese restaurant die ! 	 read lot review TA hotel mix frame mind prior check . however quite obviously management take board various criticism address majority point raise . excellent location Excel exhibition centre , Docklands Light Railway ( Custom House Station minute away , ) Docklands airport O2 . friendly helpful staff start finish . spotlessly clean room ( 276 ) though little cramp ( short coffee sachet ! ) ' m glad ' m heavyweight otherwise shower cubicle could real problem - see pic . imo £ 15 day internet connection excessive side , however £ 10 per day parking monitor area rear hotel reasonable London . space limit however , certainly would want leave car ' on street ' locally . the house pub / cafe good , food drink expensive London , staff efficient pleasant . chinese restaurant ( HO Lee ) hide gem , credit concern . price seem little high first glance not put - food good standard imaginable portion generous put mildly , serve attentive , efficient friendly staff personally encounter long time . my room provide ever change view - real plane , train bus spotter 's paradise ! double - glaze window close associate noise issue problem however , air - conditioning cope heat - wave condition time . real moan ? ? pathetic , almost thin point transparent , poorly fitting curtain . Sunrise London good hour early part world , body clock adjust , wake sunlight pour ( ) unearthly hour definite downside thing - however suitably arrange hotel towel second night stay trick - not neccessary though . 
 Jul 18 2008 	 Book Superior Room 	 book hotel cheap near DLR . slightly concerned read review get good deal Superior room internet late deal ( £ 89 ) .We stay one night not nearly bad review would lead believe . superior room- not exactly plush clean comfortable . bathroom modular rather tiny servicable . bedroom whilst massive large enough short stay . give review would suggest anyone stay use option take superior room . breakfast lovely . pay continental plenty choice available . 
 Jul 1 2008 	 stay . 	 travel London , England group school stay standard room . absolutely terrible . fool website 's & quot ; nice & quot ; image . mislead . the room smell like smoke even though & quot ; non - smoking & quot ; room . bathroom literally make plastic smell like pee . the carpet gross , towel thin , cramp place . the light turn key . this hotel way overprice 's quality . bad - friend stay door 11 night , run room scream undergarment DRUNK MAN climb window ! ! hotel TERRIBLE neighborhood far away city centre . 
 Jun 15 2008 	 adequate 	 get back one night stay Hotel , refubrishe find comfortable clean adequate short time stay hotel , although long way city , w / e break theatre come back early far make way back , staff grumpy overly friendly , food ( breakfast ) nice plenty . near O2 concert tube station right opposite - put previous terrible review place obviously much well upgrade fire . 
 May 12 2008 	 awful 	 ok reason stay hotel study abroad program provide . idea drive beautiful part London would wind dump . happen , turn corner bus enter british ghetto . not want leave hotel friend get harass outside payphone . staff seem grave unhappy . hall smell like bad cooking paint uglist color . spring mattress shot , like someone something bed long break . call ask extra pillow tell look bed find extra pillow , cover hair . never get another even ask . friend bad room . stain carpet bed , mattresse butt support ( someone overdid pay company likely ) . bathroom size one plane . shower pod could barely fit ' m fat . shampoo fall soap dish could not bend shower soo tight . turn water open slide pod door pick . good thing hotel be across street tram . that s . 
 Apr 30 2008 	 mediocre good 	 quality hotel well situte accessing Excel centre however time ( sure improved ) poor , room clean enough bathroom , plastric port - cabin thing room one seal show unit one seal toilet unit . bed small ( think 2.5 foot single ) comfortable . there dinner offer breakfast basic . service also good take 30 minute check . 
 Apr 21 2008 	 take chance 	 hotel go renovation , fire year . room still smell smoke other smell urine . bed ( twin ) break frame always sleep hole . food good staff fine . across street public transportation make easy get town core . 
 Apr 20 2008 	 Good Attending Excel that s ! 	 thing place go 's close proximity Excel . I participate exhibition Excel handy bring thing back . as staff , pretty unhelpful general . the bar food get ok . its really hostel hotel . really put price exhibition really not put effort , get people anyway . hate say ' m go back year location , that s ! 
 Apr 16 2008 	 3 star ? 	 girlfriend stay one night ( thankfully one night ! ) wish read scathing review dump stay , possibly one bad 3 * hotel ' ve ever displeasure stay ! upon arrival clear hotel situatie good area , thankfully 's secure parking £ 10 is'nt bad . soon enter become evident cheap feel . around 4:30pm arrive greet smell greasy fry food emit restaurant next reception . staff although competent , mumble way check we . Did'nt see smile really did'nt seem forthcoming information hotel all . we book Superior Twin Room £ 69 echo comment decor gaudy slightly date especially corridor , Teal purple ! ! what s ? room far remove word ' superior ' could possibly imagine rather pokey wall lot black scuff mark ? curtain thin linen mean virtually see do not even seem fit window ! bed linen room generally clean although strange large brown stain carpet ... bathroom small shower ( break door ) squeeze corner , seem rather weird . cheap plastic fitting order day ! thankfully did'nt bother breakfast see enough realise might would probably shoddy read review look like right . least save £ 10 ! great location want hotel near Excel would spend bit money one many hotel find little dlr . 3 star rating would say expect 2 star will not disappoint . stay similar price / rate hotel elsewhere London , Custom Hotel defintley price poorly maintain . certainly will not go back 
 Mar 28 2008 	 absolute nightmare place 	 quite simply disgust hotel ever stay in . we book allege executive twin room , room small take cat swing around would batter head 4 wall . 156 room hotel parking rear maximum 20 car visit . pod like toilet / shower facility look stuck corner room afterthought . stain bed valance sheet , literature , lousy television picture , sparse tea / coffee making sachet ( 2 ) water tap taste awful . 5th floor here good one , rang room service ask extra pillow , reply - would collect one reception pass . return hotel 11 pm ask open bar could get drink . bad still 4 am decide take overflow another hotel , people get room next never stop talk , singing shout 6:15 enough . pack bag check , can not comment breakfast never . stay hotel near O2 arena , would travel 100 mile horse cart cobble road get know hotel bad . take heed report stay Custom House hotel peril . 
 Mar 24 2008 	 Bog Standard Hotel High Prices 	 stay hotel whilst business conference London EXCEL centre . positive aspect hotel 's close Exhibition Centre , otherwise 's low grade hotel bedroom fitting youth hostel . the breakfast poor point not bother eat breakfast - dirty grubby - like motorway service station . avoid stay unless want close EXCEL centre . 
 Feb 22 2008 	 Passable ... good 	 stay Custom house hotel February , choose stay close location Excel exhibation centre . upon arrival welcome luke warm , receptionist helpful not smile enquire journey . the hotel room clean , bathroom one pod , kind like superloo , bad , great . bed comfy though sleep well disturbance . breakfast eat breakfast buffet , £ 7.50 good value , however sausage odd , shell meat ! sum , hotel cater mainly business trip good value respect . location Excel centre perfect would recommend cheap overnight business stay . 
 Feb 15 2008 	 Plastic pod like shower / toilet unit room . 	 December book hotel via travel agent . arrive late evening ( 10.30pm ) . check prompt night attendant pleasant . disappointed room . inside door right two door , one shower cubicle next toilet cubicle . toilet smell urine plastic pod like structure . carpet room stain sink room full hair . behind sink build dirt / dust . ask reception another room tell room available . the bed uncomfortable flimsy stained overblanket . light poor room . 4 hangar open closet hang clothe strong enough hold coat ... coat keep fall floor . we complain next morning book three night . reception staff totally uninterested simply advise we room available 3 day . head breakfast ..... staff unbelievably rude , even answer ask cutlery . cook breakfast room small guest rudely redirect room end corridor even bad food leave early ..... People stand around wait seat , cutlery , cup . coffee machine cup available 20 minute . 20 minute leave breakfast room disgust . I complete customer service card leave room hand reception ask someone would contact . needless say never hear back anyone . enjoy trip london regardless would advise anyone avoid hotel cost .... 
 Feb 12 2008 	 reasonable 	 reading review hotel abit apprehensive staying need room short notice book anyway . impressed hotel right next dlr station , also licence , takeaway , cafe , cash point right around corner . next door hotel pub serve food not eat lovely chinese restaurant site , prefer take staff kindly provide plate cutlery . the room stay clean & amp ; basic pretty much expect , bed really comfy , downside bathroom really small plastic box . honest get pay cheap cheerful , 3 * hotel that s kind accomdation get . staff could improve slightly polite & amp ; helpful . overall though would probably stay day two could not find anything central London 
 Feb 6 2008 	 good price 	 Custom House good , clean , modern hotel suit mainly business short - stay traveller . ' functional ' provide guest ( case anyway ) smart well kitte room ( tea / coffee facility , tv , phone , internet access ) , - bed comfortable well . apparently need extra pillow towel reception make sure get . en - suite bit let - down though ... small prefab totally plastic construction position corner room ... however , shower good night not mind . buffet breakfast good , continental decent full English choose from . the minor negative plug miss sink bathroom & amp ; inform receptionist say Houskeeping would fix morning ( ie . get shave ! ) . manage improvise , hopefully plug room 453 ! price ( especially book online ) hotel really good value would recommend . 
 Jan 15 2008 	 Wish would read trip advisor booking ! 	 Wish would read review book . maybe save somebody experience . find Custom House Hotel link Excel website assume recommend . this hotel like hostel basic . the price expensive hostel . think ' ve book superior double hotel okay . oh god would hate see standard room . general feel dirty . reception hallways lift room ( stain carpet ! ? ! ) . something never see security guard patrol hallway ( knock door enter ? ) funnily enough make we feel safe . alarm necessary . smell damp bathroom be not keep bay despite fan run night . time go breakfast expect much disappointed . staff okay friendly helpful . unfortunately two night book . alarmed one review suggest pay cash . ask card several time verify booking pay . shame Excel venue excellent . save grace meal Crowne Plaza next Excel good food good value . book early could got much Custom House Horror . 
 Jan 12 2008 	 London Custom House Hotel Avoid ! 	 well , say ? arrive late , first room stank smoke , ask move . & quot ; problem & quot ; tell we . back elevator ( tired batter elevator ) go 4th floor , smell smoke bode well . can not get door card work open door ! ! right , elevator , time night security man come we , boot card reception . , still joy card go play . reception , boot card & quot ; yes & quot ; get room . bare mind , suppose executive delux room , curtain wrinkle pull break . bathroom cubicle drop main room ( remind french public toilet ) shower , well , couple small human being , anyone large we would struggle fit , let alone shut shower door . complimentary soap awful cheap smell kind . towel small tha would not even wrap around . strange stain carpet , going think ! corridor paint work chip carpet see well day . colour leave lot desire light bright flourescent tube ! nice hey ? think get drift review , pay £ 110 room , £ 10 parking day spend Excel . ( big positive hotel within stone throw Excel ) . expensive , rate hotel , not even match Travel Lodges half price . glad not breakfast .... avoid cost . 
 Jan 5 2008 	 Cheap cheerful 	 Custom House Hotel situate London dockland mere 30 yard Custom House Light Railway station , despite regular train room overlook line problem noise . room small 2 single bed one pillow thin duvet , toilet / shower room plastic box corner room , quirky usable although wife prefer proper bathroom , heating do not work first night staff give we electric heater warm room well . the Burger grill bit smokey opt onsight chinese restuarant exceptional except 12.5 % service charge , prefer tip dependent quality service rather fix amount add bill . breakfast ok bit rush hotel busy breakfast room big enough volume guest . day pass railway cost £ 5.70p make get round London cheap easy . take car parking charge day first come basis . London trip would say Custom House Hotel cheap cheerful 
 Dec 24 2007 	 not bother 	 pro : clean . convenient O2 . lot ( uninspire ) continental breakfast , help much like . con : despite book two & quot ; superior & quot ; room three week advance , age child specify ( i.e . 12 10 year old would share room whilst parent include 8 year old ) , non smoking , arrival clear pre - allocation give one room 1st floor another 3rd ! point maybe not quite good arrangement circumstance especially light recent new story domainte press since summer . much muttered conversation shake head present adjoining room ... get reaked stale cigarette smoke smoking area hotel . back reception , tell room available . spell firm polite interaction , staff eventually find two room opposite non smoking area . upon arrival room actually & quot ; standard & quot ; variety ( Formula 1 style ) . course & quot ; & quot ; room available ... desk staff directly rude clearly interest acheive anything path least resistance themselves . staff breakfast curt point rudeness . hot buffet include room price ( problem ) make bluntly clear permit . say , other clearly ignore rule staff not bother enforce ( despite abrasiveness door ! ) .reflection : would not return . clearly naive enough think price reflect amenity provide basic level service expect whatever . not understand system pprovide advance book requirement selection merely allocate arrival anyway . do not bother , book take cheap accomodation go . fill boot cook breakfast feel scabby . 
 Dec 13 2007 	 need ' whole lot love ! ' 	 stay London buget many time happy simple basic room amenity . however prime example impress visitor shore . think one job lot purple pink paint passageway . welcome combination . room small double bed bunk bed accross top . make metal end support sheet metal side parition room sink . the toilet shower , dribble , plastic pod . need hang clothe make use 4 coat hanger bunk bed . the fashion stippling , rough plastering , go late 1980 's . splash white paint that s decorate do ! feel hotel proud buget status everything low denominator , room , cleanliness food ! not cheap . need quick meal ge O2 Led Zep concert make use Cafe . big mstake ' chief ' daine get phone produce micro meal self respect trucker cafe would produce . we dread think breakfast right . cheap nameless cornflake , yoghert nothing Englishon lable , scramble egg , never see chicken , burn bottom tray . thank goodness need stay one night useful thing next dlr make great escape . 
 Dec 12 2007 	 not Bother ! 	 well would write review hotel would able stay ! arrive traipse right across London , tell room we . book online 2 Superior double room uphold hotel . staff reception help whatsoever , not seem care could not offer we solution . even make aware 8 month pregnant shrugged ! eventually much arguing agree put we hotel even East . decline far enough town already . all complete nightmare , especially trip weekend trip celebrate Father Law 's 60th birthday ! 
 Dec 11 2007 	 avoid cost 	 Location bad O2 , Rooms similar student dig tidy , little smelly . problem start arrive book superior room give standard tell would charge superior price . checkout question tell would take Lastminute.com . hotel refuse provide paperwork substanciate case later confirm downgrade offer future free upgrade ( would return offer free room ) . hotel would refund difference Lastminute.com offer £ 20 e - vouchure . take advise pay little stay elsewhere . pay £ 68 standard room . 
 Dec 3 2007 	 never 	 ' m someone like negative anything , much wrong room . book superior double room £ 85 night , consist two single bed place together actually attach together even think one set bed could not even take apart one bed would not bed . also , hair undersheet get , bin dirty . I girlfriend stay two night , not make good trip ( girlfirend 's first London ) . far anywhere much interest . a lot thing irritated , incude opening curtain find someone 's office directly opposite , could look we , tell nothing could do . could not move , also could not get double bed ( not ) split bed ( spare single bedding apparently ) .I hate say , preferred place Acton town would stay £ 35 double room . PS - would love know difference normal double room superior double room ? 
 Nov 12 2007 	 Beware Fraudulent Practices - pay cash 	 recently stay hotel . hotel basic adequate excellently locate near Excel . however , problem arise stay . upon leave hotel settle account VISA card hotel issue invoice stay copy credit card receipt . thought receive monthly bank statement . day check hotel debit 225 pound account second time . immediately contact expect apologise error refund account . however , claim two room simply charge . course appeal fact settle account check without incident . ask charge two room point ? accountant laugh . spend 10 day call hotel recover money . see detailed review Trip Advisor problem double billing already report . report hotel London Office Fair Trading . encourage customer experience problem . must stay pay cash . will not nightmare recover money stay ! pursue claim bank necessary small claim court . please warn . find staggering company fraudulently obtain money onus recover money ! 
 Oct 16 2007 	 bad hotel we ve ever stay 	 book hovel , 3 night stay , 11th October , reception staff rude unhelpful start , although couple staff ok later , , even tell room , give we key , receptionist turn deal another guest , leave we find room , soon get supposedly superior room , ( glad do not book standard room , ) discover quilt cover 4 rip it.and valance sheet dirty , double bed book , actually 2 single push together , quilt do not fit properly . the aircon switch hang wall , dangerous , hospitality tray burn , carpet room stain , could feel spring bed , worn , soft , definately see well day , book continental breakfast , jam put Friday morning Sunday morning non leave do not refill . continental breakfast consist bread , dump dirty metal breadbin , toast machine do not work properly , yogurt , fresh fruit , water fruitjuice , cereal , process cheese strip , fat ham , eat cafe round corner , get good breakfast £ 5 . coffee hotel , everything else look disgusting.we pay nearly £ 300 2 us 3 night , ask superior room , think make mistake , tell , staff foreign , do not even speak Englishwould ever stay , chance . 
 Sep 19 2007 	 excellent hotel price 	 excellent price . good breakfast ecellent location city transport link 
 Aug 22 2007 	 great location cheap 	 firstly say location great O2 venue fairly cheap maybe expect bit much .... arrival police everywhere someone stab take away next door . yike ! reception staff helpful slow . notice seem staff time think work long hour would explain slow ! room fine , complaint , describe site friend room obviously clean hair bed bin full .... nice . none staff English first language . vegetarian sandwhich first contain tuna ! ham ! decide cancel . include breakfast be not great toast ok bearable ! pay extra english dissappointing accord meat eat friend . so , take breakfast do not expect much lol 
 Jul 30 2007 	 good value money . 	 read review , abit uncertain expect hotel . stay superior room , feel good value money . room clean , bed comfortable , include adequate tea coffee facility TV . hotel locate across road dlr station train run approx every 10 minute travel back fore centre easy . complaint hotel bar close 11 pm , return hotel 11:20pm gig , hope would open till later ! 
 Jul 25 2007 	 clean tidy 	 reading review hotel , bit scared go there . but turn good hotel price . quiet superior double bedroom fourth floor englisch breakfast . room clean coffee / tea facility . okay bathroom small clean clean towel everyday . plus roomservice everyday wish . I miss breakfast bit different yoghurt fresh fruit , breakfast good plenty give good start day . the staff helpful friendly . the hotel brilliant go EXEL CanaryWarf far city . next time would book : - ) 
 Jul 18 2007 	 great value money 	 get pay say read review worry . however find hotel similar Ibis stay Paris much less expensive well breakfast ! yes bathroom small , like P & amp ; ferry bathroom , adequate . room perfectly clean everything would expect type hotel . staff helpful restaurant cafe serve decent enough food . breakfast basic plentiful . lot outside noise fault hotel . ideally situate London Excel centre city airport stay . probably would not use base expore city hop underground DLR . would definitely stay . 
 Jul 13 2007 	 budget hotel 	 30 minut london center change dlr subway . it´s budget hotel can´t expect . clean saml berdroom . ask one blanket staff wasn´t helpfull . the DLR side road bup restaurant nearby . good breakfast . 
 may 30 2007 	 stay . double charge room . 	 book prepay two day stay hotel May 3 4 . arrive , need additional day May 5 . add separately . however , get room , one bed go backt receptionist ask move room two bed . move we redo paper work . get back US receivce credit card bill , charge room stay two bed additionally charge original room ( one bed ) stay . call told situation get charge back refuse say show charge obviously wrong since charge . ' m currently dispute charge credit card company . regard hotel , terrible area safe . service terrible . window close call service fix never come . t . chung 
 May 1 2007 	 Rude Staff Terrible Food need say .. 	 friend stay hotel school trip staff unfriendly really unwelcome . food even edible couple friend end food poisoning ! keep half night wiith noise train train station across road hotel group student slam door run around corridoors.i know 's cheap stay hotel unless really ... infact not stay ! 
 Apr 16 2007 	 ' stay 	 book room 3 bed 2 night , wife 15 year old son . give room 2 bed ! complaint reception give room 3 bed clean even drawer crumble biscuit . another trip reception tell 3 bed room hotel , push bed together share also 2 pillow . I go drink machine get water son take money would give water . next machine glass smash it . there also party school kid run amok , shout yell slam door . yes , hotel cheap London . get pay . dirt noise ! pay extra stay somewhere else . 
 Apr 13 2007 	 good clean hotel affordable price 	 staff friendly , room clean . you get pay , not expect Ritz £ 40 night ! , however well situate opposite dlr , 20 min Tower Gateway , room bed sheet clean , breakfast ok . save stay central London hotel price spend thing child . would use , yes . 
 Apr 3 2007 	 live hell ! 	 agree Lisa & amp ; Matt - nothing short youth hostel foreign student . wake 5 time night youth rampage yell corridoor , one even skateboard . place dreadful horrible stay . toilet shower romms mould plastic unit would find mobile home toilet stank stale pee . power shower ? gentle sprinkle think . breakfast abysmal - tiny overcrowded , oversubscribed room share table three foreign & quot ; student & quot ; . cup tea coffee saucer , water juice , three type cereal ( floor ) , miniscule continental buffet serve shelf cool cabinet , could not get crowd . resign bowl soggy cornflake , luke warm machine coffee ina cup saucer . apparently upgrade full english breakfast could idea certainly not little room . could not make staff understand anyway seem 99 % foreign student type well other particulalry helpful . emailed complain stay & amp ; ask refund ' ve decline respond . never . 
 Mar 27 2007 	 full noisy teenager school trip 	 hotel pretty much expect give cheap London ( £ 40 ) . basic clean tv coffee facility room , pub restaurant attach . across street DLR station , get Canary Wharf 10 minute city 20 minute . complaint hotel , guest stay hall we . large group school kid run amok slamming door , yell , smoke cigarette cigarette non - smoking floor , set fire alarm . happen midnight Monday night . complain three time . guard go see several time threaten kick , chaparone find quiet . must another part hotel , blissfully unaware chaos charge cause . the door slam yell finally quieten , start aorund 7 am wake up . because group , definitely will not stay . be cheap close Canary Wharf looking want stay overnight London mid - week , will take business elsewhere . 
 Feb 8 2007 	 good experience 	 shock poor hotel . several we stay 's close proximity Excel Exhibition centre . recommend it . this hotel look alright outside neither clean friendly like hostel . run part London feel fairly unsafe need travel night . room intend 3 people , thankfully 2 per room . ' ve push together 2 small single bed split large wooden divider . couple third bunk bed overhead , feel claustrophobic . shower toilet prefabricate plastic cubicle unlike caravan utility . toilet seat brush , hand basin far corner room . user friendly . the mug tea coffee dirty find inch dust rubbish chest drawer ( see pic ) .The staff indifferent , although gentleman organising breakfast helpful . all experience unpleasant , definitely avoid future . recommend . 
 Jan 29 2007 	 Poor Rooms Awful En - Suite 	 stay hotel 2 - day Business Trip last week . location good Excel useless City involve change tube DLR change DLR . staff unhelpful checking provide information . room basic , en - suite consist plastic toilet cubicle ( bad plane ) , shower cubicle sink bolt wall room . cold , draughty noisey . however , clean . arrive towel coat hanger miss ! Recep manage provide two hand towel . cost £ 60 per night manage find much well hotel London much less ! stay . 
 Nov 28 2006 	 Good ExCel 's 	 RoomsThe room advertise ' Superior Double ' , get small basic room - Hilton definately not . room consist cheap look furniture , small tv , open wardrobe two hanger , squishy bed , aeroplane - style bathroom ( innovative 's use space ) rather tired nylon carpet . LocationWe event ExCel arena hotel fault location , literally across road . think near hotel arena , mean mess around take tube parking . the hotel locate dodgy run East End area . choose park car Ethel Street , directly behind hotel , although apprehensively . morning see another car 's window smash plenty suspect character mill , would suggest bite bullet pay £ 10 daily charge park secure hotel car park park ExCel arena 's multi - storey £ 9 per day . StaffWhen check , encounter strange situation . receptionist present print bill , find odd already pay £ 60 room internet site week previously . see new bill come £ 35 , little perturb say least . when mention receptionist already pay room , hastily say ' wrong bill ' sheepishly take away . obvious lying . although angry charge almost double price , would settle truth rather lie . the restaurant cleaning staff efficient , not expect decent service even conversation they . FoodThe Custom House Hotel 's idea continental breakfast choice three cereal , orange juice , tap water , machine coffee , yoghurt cheap bread , adequate be go get Michelin star here . to sum , stay night not spend much time hotel 's plan 's fine . plus cheap hotel area . be plan stay long night like creature comfort steer clear place . 
 Nov 20 2006 	 bad hotel London 	 hotel like turd gift wrapping . look fine outside , inside be disgusting . the ' superior ' room allocate cheap , nasty furniture , plastic sink screw corner room separate toilet shower room make moulded plastic look like public convenience . furniture make room look like ferry cabin size . need good paint - firebombing . the heater , table ( plastic screw wall ) , windowsill telephone filthy pretty dubious stain carpet . bed polyester . the ' continental ' breakfast consist choice 3 cereal , hard boil egg cube cheese plus yoghurt clearly make anywhere english speak country . bargain £ 4.50 . glad least lock door work , rest clientele , quite frankly , terrifying . the staff indifferent well . stay peril . 
 Nov 9 2006 	 attend Excel 's great value 	 eight colleague return four night stay Custom House standard room say overall ( travel industry ) happy stay - hotel clean , staff reasonable ( okay , okay ) , room fun ( twin bed bunk , wich great ! ) bed good quality , tea coffee room , bathroom modular pod , clean functional although breakfast not great - 's would expect price . the good thing however LOCATION - attend World Travel Market Excel . hotel 4 minute walk main entrance - year travel Central London rush hour take time effort - fantastic . concern around hotel push mind . if need go central London Bank 15 minute west end , change Canning Town Jubilee Line Green Park take 20 - 30 min peak - ideal . all around £ 60 per night incl breakfast - bargain ! ! ! 
 Oct 5 2006 	 get pay 	 save grace hotel price . room ensuite cramp , hot water run , noise bar problem staff unfriendly . basic , reasonably clean , cheap London . 
 Sep 21 2006 	 Good Value 	 book hotel - read review - & quot ; oh god & quot ; - extensive usage phrase & quot ; tramp & quot ; & quot ; yobs & quot ; roam street , shocking service sub standard room - say experience none , must consider evaluate hotel , locate near big Expo centre , mean core hotel ' client business people centre , hotel offer range restaurant cafe cater range taste , surround area important , say " regent park ' " – £ 50 get room breakfast , air con , large screen modern satellite enable tv room fresh clean . situate 2 minute DLR take 15 minute get Bank station – review base three night stay superior room - overall think average Travelodge room 
 Sep 3 2006 	 not ! 	 wow ! start ? ? yes , be true hotel locate across rail station ...... good 30 min ride center London involve switch tube . hotel far away anything ! neighborhood around depressed board building lot trash everywhere . room ok ..... except A / c strange pre - fab bathroom . kind like would expect find motorhome . breakfast ok nothing special . would never stay far attraction . be spend much money visit London ... stay location far remove anything see ? nothing night not really look safe venture night anyway . hotel far London morning leave bus driver 45 minute late could not even find hotel . not stay . ' m sure well anywhere else ! 
 Aug 30 2006 	 basic clean - area faint hearted 	 hotel room basic spotlessly clean good value money - cheap London . read post quite worried cleanliness , really would not stay room dirty smelly . the Docklands Light Railway station directly opposite hotel get city not problem . however , neighbourhood quite run bit scarey ! car park back hotel expensive £ 10 per day ( part day ) . decide park residential street around corner hotel nothing untoward happen car . not feel safe walk around area night , eat cafe hotel . not wide choice food linger smell greasy chip . breakfast hotel dining room pretty basic do - it - yourself affair . on whole want cheap , clean place sleep be put neighbourhood Custom House would reasonable choice . personally , will not go back ! 
 Aug 2 2006 	 Good 	 check hotel , check quick pleasant . way room notice corridor need good paint , look tired dirty . book Standard Single Room , see room quite small & amp ; dissapointing , rang reception see well room , tell already upgrade , room upgrade . en - suite like porta cabin onto room , smell pleasant . time London middle heat wave , air conditioning room , rang reception see could get fan send room , tell not provide , effort make make stay cool . stay two night , time spend hotel room melt . extremely uncomfortable heat , even window open make difference . vend machine corridor cold drink , empty . breakfast , canteen style arrangement , make coffee ( instant ! ) chinese restaurant hotel . get take away dish dish would always order chinese restaurant , could not eat , nice meal . order Duck & amp ; Orange Sauce , get , edible . 
 Jul 30 2006 	 Ghastly 	 know go hotel problem choice book tour company cater student . bad cubicle - one toilet one shower- sink across room . neighborhood 's save grace quickly escape DLR.We keep awake street thug window shout girl . desk call numerous time little . steam hot ( A / c room ) close window afraid going throw rubble street construction window ! 
 Jul 23 2006 	 bad hotel ' ve ever misery stay 	 book hotel internet stay night go event ExCel follow day . look clean modern advertised site parking , ideal . upon arrival meet two tramp swig beer sit outside main entrance , another strange character sneak bottle cider hotel bar ( adjoining & quot ; pub & quot ; ) , first ask parking car find car park gate shut . explain want park checking park double yellow line ( can not stop outside front ) . seem annoy slowly start check whilst friend car . brusque tone continue add air I m complete idiot ... turn car park full , ( 4 pm ) , there s car park road , 2minute walk away . fine . check room quickly first notice air con be not work . I come meet disdain move dark hot room 4th floor ; aircon work time , keycard slot provide . go park car . 2 minute walk 20 , do not get lose , impressed have explain main reason book first place . oh well , trudge back luggage go . arrive back 11.30pm fancy nightcap ! drink even ( different ) rude ignorant staff . say be not happy book ' superior ' ( 3 star tell ! ! ) room , hotel stay resident bar , , essentially , completely ignore . come ... get bed midnight thereabout sleep ok , puny air conditioner full , 4.15am someone car alarm start go . Tired try ignore 5 am could take complain reception . annoying thing upon check give car registration number whether car park , , park 20minutes away . apparently go since 3.30am time still wake car owner get switch . complain ten minute later time half hotel awake shouting window . decide leave 5.15am approximately several other . explain pay service receive ( night ' sleep ) matter rude staff I ve come across , mislead website , faulty air con , lack parking tell : & quot ; can not anything ' ve get credit card detail & quot ; . lovely . ignore everyone . eventually truth come let anyone park overnight 's ) could not wake culprit b ) park 20 minute away despite arrive 4 pm . eventually get room half price , accept want get hell go home . miss motor show have wait around ( angry tired ) 4hours til open . pointless waste weekend , money , fuel getting . truly abysmal , never , avoid like plague desperate option may suggest join tramp front entrance bottle cheap cider would assure much pleasant night ' sleep . 
 Jul 21 2006 	 Basic hot ok 	 friend stay one night see A - ha concert Excel Arena . location superb - directly opposite Excel DLR station . hotel bit basic side though . room quite small bed narrow - although bedding clean . toilet washbasin smell lot & quot ; dodgy stain & quot ; wall throughout whole room ! plus side shower surprisingly big ( clean ) . big gripe heat - 100 degree plus room - ok admit weather hot - would nice air con least fan ! breakfast ok - normal english breakfast buffet . overall would rate experience & quot ; OK & quot ; - ' ve stay well room also stay bad - price can not complain much . 
 Jun 10 2006 	 small room go small price 	 stay Custom House large group . two night . fly Heathrow , quite drive hotel . ever complain traffic town . not surprise room small since check hotel arrival . bed surprisingly comfortable room clean . locate right across railway station room face . noise contend though . pub attach hotel offer bit entertainment group night . not think drink night though . close pretty early even flick light get we . breakfast offer simple filling . also snack restaurant ground floor . food simple expensive London standard . , please . look back , hotel Ritz compare Paris hotel . 
 Jun 6 2006 	 pretty awful .. cheap 	 well guess come cheap compare other area . probably rat one bad hotel ever stayed travel around world . even bad place Nigeria something proud of . the room tiny carpet filthy . loo shower homage god plastic rubbish . loo seat even spray downplastic box basically . bed ok bunkbe would come handy 5 year old travel we ! feel really really cheap nasty ( probably save grace ) . breakfast joke use cheap ingredient hate walk corridor . obviously could not afford underlay carpet directly top concrete ... YUK . Felt ashamed think coach group american tourist must think mistake booking end there . the hotel location good we due 2 minute Excel centre exhibition visit great transport link London city via Docklands light railway one change can town get Jubilee tube . take 40 minute get right heart city guess . overall poor although staff friendly enough . abundance hotel DLR stop go Excel centre would rather pay little stay well hotel . look around try new hotel spring area instead dump . 
 May 28 2006 	 good 	 Stayed March 2006 must admit disappointed even cheap . room dirty noisy . staff unfriendly . breakfast ok find wait table restaurant small . I ve stay well hostel . however , plus side cheap ( do not book direct , book via hotel reservation web site save money ) right next dlr access London easy . area like demilitarize zone DLR make location acceptable . bad hotel stay DLR price saving grace . 
 Apr 17 2006 	 gross 	 room look nice could not wait take hot bath . nice soak , look get towel -- sort horrid yellow sticky smelly substance , may sort human discharge . five inch diameter way anyone could missed hang towel . almost deliberate . complain front desk ask want another towel . I speak manager grin shrug . I even write letter never get reply . 
 Mar 19 2006 	 awful like student room 	 ok let get thing straight ! ! reception staff overall friendly polite . room , wc - smell urine , shower - trickle water ok certainly good , bed - comfortable good night sleep , breakfast - like obstacle course food good , ie yoghurt foreign make could not read flavour ! item not look appetise all . as security car get break , window smash someone belonging car park . car park free 10 pound per day stay ( bad price London ) move Ibis road alot well . I would not stay ever 
 Jan 2 2006 	 excellent ! nice staff clean comfortable ( affordable ) 	 stay hotel London New Years Celebrations , hotel adjacent Docklands Light Railway run frequently , connect passenger across London . staff nice helpful - nothing seem much trouble ! ! ! parking secure easy use £ 10 per day . receptionist always phone always willing help . conclusively , hotel central , cheap supportive 's purpose . 9/10 ! 
 Nov 17 2005 	 Fantastic Budget Hotel 	 whilst visit ExCel Exhibition centre , wife need somewhere close stay . the Custom House Hotel meet budget make reservation . glad do . no hotel not Ritz Savoy , price pay safe , clean room comfy bed sleep . stay Standard Room shower plenty pressure hot - lovely ! ! ! room wireless internet access televison , enough tea coffe see we . hotel staff polite helpful . 2 minute walk exhibition centre convenient , Custom House station immediately opposite . the Victoria Pub next door comfortable brilliant atmosphere serve food evening . breakfast - include room price - plentiul , hot edible . to summarize Custom House Hotel safe , clean , comfortable , budget hotel would definately stay . 
 Nov 15 2005 	 well expected 	 read review take advice offer ask room back hotel etc . pleasantly surprised . room quite large , quiet bathroom fit handicap special rail wide door etc . criticism hotel would temporary breakfast eating room ( new cafeteria build ) furniture particular seat cover , need good scrub down . everything basic clean , staff pleasant maid front desk staff . problem hotel six night stay . location pretty much daylight hour . handy DLR andCanary Wharf eat place couple stop away . travel time Tower Gate underground station 25 minute . 
 Oct 12 2005 	 ok 	 pay money take chance . reception : know booking , polite give correct direction room . 1 2 lift work entire week , often quick walk up / down stair wait . room : spacious enough double bed desk . portable tv wall , shower , sink toilet - nothing fancy work clean . room clean every day bed make clean sheet . only minor problem window directly overlook station , make sure curtain closed time . noise plane take off / land London City airport thoughout day . breakfast - typical english greasy fry , cheese ham coissant . ( make sure get breakfast include rate , charge something like 8 pound simply worth ) . table sometimes slow clean breakfast room get busy . restaurant - site couple restaurant , neither use , pleasant pub next door food . I visit chinese take - away round corner good . there s also Chip shop Kebab house along row shop . area : good area , East end London , do not see trouble . probably would not recommend lone female walk street dark - say city . transport : Hotel opposite Custom House Excel underground ( DLR ) station , beyond ExCel exhibition center . take 20 min get London city . 10 minute get Canary Wharf . train run every 10 minute day . Swimming Pool Gym : close down . value money : pay 40 pound per night . bad 20 minute London . would compare travellodge Holiday Inn express . overall : bad place stay , cheap enough frill . clean staff polite helpful . 
 Sep 13 2005 	 great value tidy room 	 upon arrival hotel find secure free parking rear hotel staff friendly helpful . room overlook courtyard quiet . room facility require clean . bathroom small side fully functional tidy . rail station opposite hotel easy make connection city next day . great breakfast ( full english ) serve 10 am . £ 50 night , great value ! 
 Jul 18 2005 	 would not return 	 read comment apprehensive , I m quite lay back thing . however , arrive 2 pm tell room ready busy , advise go pub wait upto 2 hour . do not take kind suggestion , chap blunt say least , apology . wait hour half , meanwhile 7 people book coach party . sure could not book . good start . room basic , comfortable look , problem shower water come trickle . road outside hotel noisy car speed , driver do not seem know zebra crossing . window open warm .. times friend shout hear . maybe air conditioning would good idea . housekeeping staff excellent . link centre london excellent also . 
 Jun 14 2005 	 Good Value Docklands 	 good budget option around £ 40 / night via usual discount website . standard room ( whether book single , twin triple ) double bed additional single bunk , whilst executive room Twin King bed , well shower / bathroom generally nice fitting . great deal be lucky enough - second visit - get upgrade , probably worth pay extra be tight budget , standard room perfectly adequate . room en - suite , medium - sized ( London standard ) clean . immediate area around hotel exciting , Canary Wharf ( 10 min ) Greenwich ( 20 min ) easily accessible dlr . probably far town ( 30 - 40 min ) wish near central London , hotel far well similarly - price central hotel . location suit , good medium - standard option . 
 May 16 2005 	 noisy place ! 	 spend two night Custom House Hotel last month . the room alright - tv , hairdryer , tea coffee etc - though bathroom like something mobile home ( caravan ) seem prefabricate . some staff desk helpful , other less so . the breakfast quiet good room small crowd , , someone else mention , leave glass juice table go get piece toast , 's good chance clear away time get back ! big problem noise . room front building , road dlr right outside . bar restaurant downstairs bar open 2 Sunday morning . stream intoxicated people leave bar one , shout generally noisy , would slam car door would go , follow next group drunk . window room double - glaze impossible sleep . will not go ! ! 
 May 11 2005 	 good clean cheap friendly . 	 three night Custom house prior depart return journey OZ . price remarkable value . close Docklands Light railway , ideal visit area , London generally . staff helpful , place spotlessly clean , room , small wer least soundproof ! grub , pub next door ( good pint & quot ; London Pride ) chinese resturaunt , good , good value . those complain place either delusion price would get elsewhere , total git . well worth money , will definitely return . 
 May 3 2005 	 Brilliant way end UK holiday . 
 Apr 5 2005 	 good value 
 Mar 24 2005 	 Amazing Value 
 Mar 21 2005 	 relieve 
 Feb 26 2005 	 pre - fabricated hovel 
 Feb 19 2005 	 Good Value Money 
 Jan 31 2005 	 really poor hotel 
 Jan 11 2005 	 rare mix incompetence arrogance 
 Apr 8 2004 	 great value money 
 Feb 19 2004 	 great value hotel 
 Nov 16 2009 	 Hotel normal muy bien situado para EXCEL 
 Sep 25 2009 	 Gut + günstig - aber weit weg entfernt von Heathrow 
 Aug 18 2009 	 Sehr sauber 
 Aug 9 2009 	 Hotel très correct pour Londres bon rapport qualité prix malgré sa distance du centre de Londres 
 Jul 31 2009 	 Excellent hôtel ! 
 Jul 16 2009 	 N ' allez pas ! 
 Jul 10 2009 	 Excelente relación calidad - precio 
 Apr 11 2009 	 moderne et bien situé 
 Jun 1 2008 	 Bienvenue à Londres 
 Feb 29 2008 	 Hôtel modeste 
 Oct 21 2007 	 Muy limpio bastante centrico 
 Aug 27 2007 	 Super sejour malgré le temps de transport pour se rendre en centre ville 
 Jul 29 2007 	 ottimo se dovete stare nellle dockland 
