Nov 	 pretty grim 	 let start state ' m snob come Travelodge . no - frill enterprise exactly say tin , offer excellent value money do right - Euston one ' ve use several time past . alas , Farringdon one far pride fleet . room ( 509 ) badly lay - out , absolutely room move , none - too - clean . furniture shabby date bathroom merely adequate . unlike travelodge ' ve stay , get impression no - one care one ; whole place feel unloved staff . thankfully , one night . ' m sure could endure second depressing experience . plus side , good location , ten minute brisk walk King 's Cross . 
 Nov 23 2009 	 bad ever 	 noise one thing fact window do not close let rain even bad . the double bed two single push together without method secure top decribe two cloth cover join spring . suggest hotel state offer room 323 contraceptive room bed come apart mere think pleasure ! come Travel Lodge know well . 
 Nov 23 2009 	 could well still fairly good value consider location 	 second time ' ve stay realise handy get central London , however say room seem little shabby last year cheap 2 nearby Travelodges . would not really like stay night travelodge full think would still return admittedly would not first choice . 
 Nov 5 2009 	 Great Location Great Value Money 	 stay 2 night part cheap day London . agree room hot cope . family room ( double single ) could change triple . breakfast fine great selection choose . bit slow replenish breakfast take eventually come . travel Euston take long way hotel . get tube King 's Cross # 63 bus - stop straight outside hotel . not really go area hotel look ok . meal one night hotel good value . one thing would ask room away main road noisey . bathroom small do need . shower powerful great wake - up morning . 
 Nov 1 2009 	 Bit Depressing 	 choose stay cheap weekend away London event . go alone hotel charge double single room choose stay stay Manchester basic yes decor ok fine stay night . I pay £ 95 2 night reasonable . book online request double room can not stand single bed ! however check give single room wow small ! say never Prison bet actual Prison cell nicer ! think actual wall problem think exact term instead smooth finish wall ceiling bumpy plaster make room look even small possible . lumpy bed clean . suppose expect well one stay Manchester actually quite nice obviously not decorate whilemain reason apart price choose closeness king cross 5/10 minute walk though heavy suitcase seem lot long ! exhaust since 4 be able check til 3 pm see Travelodge end seem long road king Scot Travelodge , however Farringdon literally minute away think oddAnyway would probably reccomend staying be spend much time room want cheap price 's ok not expect much . 
 Oct 26 2009 	 Avoid - please avoid 	 Green slime wall , hair bath , shower head full grime pass shower follow morning . NoDo stay Travelodge 
 Oct 21 2009 	 depress : Shabby damp room 	 3 single room , damp bathroom . decor depress shabby - mouldy shower curtain top accommodation . breakfast cold limited- Walk Roseberry Avenue get breakfast one cafe there . have stay many travel lodge basic acceptable standard . reception staff friendly 's positive . 
 Oct 20 2009 	 bad everyone say ! ! ! ! basic job ! 	 nervous staying read bad review , , , would book month ago already pay gave go ! bad everyone say ! ! car park back charge £ 15 24 hour cheap compare NCP carpark ! ! staff friendly room basic ( apart flatscreen tv ! ! ) clean .. want you re stay central London £ 40 night ? ! ? ! one problem , stay next noisy girl running hall 2am-6am ( good run half marathon next day ! ) staff nice enough say next stay ask stay ' alcove ' quiet part hotel . 15 min walk St Pauls cathedral , spend rest stay sightseeing , enjoy madame tussaud , , , , overall , , , give hotel go ! bad everyone say bargain stay central London ! ! ! : - ) 
 Oct 15 2009 	 noisy could not sleep 	 stay many travelodge year business fine - basic , functional reasonable value . however recent stay Farringdon Travelodge absolute nightmare - stay single room 110 . guy reception say room back hotel less noisy - wish ! must airconditione unit something outside window - constant drone noise prevent get little couple hour sleep . 
 Oct 13 2009 	 Prisoner Cell Block Travelodge 	 ' ve stay many travelodge , serve purpose , get pay etc etc , none grim one . we book one night go concert Royal Festival Hall want keep cost cheap Travelodge room within reasonable distance venue . totally forgot check site book ! check time 3 pm arrive London early want leave stuff head Tate Modern , dinner come back concert , go straight hotel . £ 10 early check fee . kerching ! room like prison cell . bathroom crumble . room double bed single . find 50p floor near bed , not look good quaility vacuuming do room arrive . grim grim grim . need update - lot ! room boil hot open window traffic noise deafen , use electric fan supply ( filthy ) squeak , option hot sleep without it . I could not stay hotel business trip stay room , tv tv ( tv nice new one - thing room post 1985 ) ! depressing . miserable , musty , minge ! ! bad Traveldoge ever . this will not put Travelodge get bargain £ 12 come , check tripadviser future London one many , can not dire , fact know be . 
 Sep 29 2009 	 hell hole ! ! ! 	 stay grotty hotel time , get habit religiously check TripAdvisor website book hotel accommodation . unfortunately , little push time make booking fail – mistake make ! ! ! know Travelodge website ' acquisition property room differ illustration standard Travelodge hotel room ' expect room look little different normal . what ' expect translate reality ' room last decorate 1982 due extreme wear tear fixture fitting long bother clean maintain ' . year fully expect National Trust announce purchase hotel fine example bad London hotel accommodation use be . externally , hotel look like old office block , internally ' much well long corridor devoid natural light , dirty scuffed wall filthy old carpet . when enter room immediately aware extreme heat nasty smell remind tent ' air time – least back hotel could open window let fresh air . bathroom variety different coloured tile wall , hole tile , bath etc badly fill , mould ceiling , wall shower head break toilet seat – nice ! ! sleep accommodation absolute joy . floor space small double bed push wall one side , anyone sleep side clamber end bed get . mattress old worn form ' v ' shape , bottom mean wife fall ' escape night . linen old , dirty grey – afraid inspect closely , needless say wife opt sleep almost fully clothe avoid skin come contact it . like former guest add review site , number lamp shade hole burn heat bulbs comedy lighting / tv control build wall hole cover piece tape ( ' write Science Museum suggestion obtain one museum piece ) . top wall window cover grime clearly ' see coat paint time . also misfortune order breakfast next day – another schoolboy error . Breakfast begin 8 am . arrive 8:30am , time breakfast buffet go , little cutlery leave , milk clean table . wait , manage clean table obtain one tea spoon four we . staff little grasp english language interest resolve problem , vend machine empty throughout stay one two lift work . I would recommend hotel anyone circumstance . give choice staying sleep Hyde Park , would sleep park . 
 Sep 23 2009 	 not believe book confirmation 	 despite booking pay advance phone ahead double check booking confirm room still let someone else . desk staff say 's policy company keep take booking popular hotel even fully book send overspill ( be we customer get later day ) old vacant room around Greater London . case , end Battersea Travelodge ( pretty awful hotel possibly less grim Farringdon branch judge review ) . ' ve learn lesson will not use Travelodge London . 
 Sep 16 2009 	 blast past good way 	 book 3 night Travelodge London Farringdon Kings Cross area cheap two Travelodges area . mistake . check 1 night . hotel resemble convert office block , inside room look like 1950 hotel , fitting fixture . the hotel give lick paint , everywhere turn look tatty . bed springly , room air condition noisy road ( earplug advisable ) . tv update flat screen ( widescreen ) still comical wire - in ' remote control ' wall beside bed control old tv . fridge room mean constant trip corner shop get cold water deal oven - like temperature room . bathroom always - on heated towel rail not help lack aircon . 's always mini desk fan provide take edge , personally find useless . one towel bathroom dirty , thankfully spare sole traveller , avoid showering . small bar generic soap bathroom bring toiletry stay . staff nice enough look like really not want , could blame . certainly will not back , feel like property scare stay Travelodge , even although ok past . 
 Sep 16 2009 	 Mouse Room 	 Room need date quiet happy price location , BIG problem last night stay . watch tv 11.00pm , Mouse pop bed , try explain wife see pop bed . go reception , duty manager bad eye lid , relocate we another floor give we refund night , wife trauma , would rather sleep train station , not think sleep tonight . funny thing wait make complaint night duty clerk refuse booking night , soon problem room available , turn room three single bed , room keep mouse loose hotel . 
 Sep 15 2009 	 Smelly Dirty 	 stay room 424 , right street previous people mention , traffic go past 24/7 . even window shut noise still hear . stay 2 night 2nd night fan night do not even get cover hot window open traffic noisy ( even shut traffic could still hear ) bathroom smell mould ceiling , towel smell horrible , shower horrible smell skin . lamp shade hole burn bulb , would think standard thing would check repair . bed 2 single push together make double laid foot high head slope much ! come London celebrate partner birthday way would ever book travelodge , put booking travelodge . pay £ 200 2 night include breakfast , room worth £ 40 / night . location wise 10 mintue walk king Cross Station , bad rang travelodge direction tell & quot ; do not know road name , get number 63 bus & quot ; help ! overall , would advise people stay away hotel . 
 Aug 16 2009 	 rather tired hotel 	 husband stay London one night , Travelodge seem good idea cheap price . walk Farringdon tube station , good 15 minute away . road busy . we check quickly , disappointed tired room . extremely warm closed window , minimize street noise , become still warm . the bathroom shower bath . tile match black mould grow ceiling . on plus side , neat flat screened tv , although satellite channel . we arrive breakfast 8.40am discover foreign tourist finish cook food . wait stock replenish . never get teaspoon . one poor girl clearing table check food . I glad stay one night , otherwise would complain . 
 Aug 14 2009 	 Phew hot ! 	 stay Travelodge yes room hot ( though plug fan ! ) . hotel good conveniently locate 10 minute walk King ' Cross . good restaurant ( recommend steak ale pie ! ) . walk pass King 's Cross Travelodge always busy coachload foreign tourist . could see huge queue breakfast morning . not buy breakfast hotel . instead walk King 's Cross station pass cafe board outside full English . one £ 3.80 . include pile toast , hot drink even chip ! lucky , get £ 9 per night per room Travelodge deal internet site come every often . 3 night cost £ 27 ! ! ! ! ! ! ! ! way , also travel Preston London Megabus £ 2 return . , bargain holiday . we also get 2 1 Hampton Court Palace garden day Travelcard . detail interested . 
 Aug 11 2009 	 Sauna like room 	 largeish Travelodge breakfast facility building unlike somelike Travelodges say tin , though room good size , room hosptiality tray tv , dencent bathroom shower bathWhilst do not require many service staff , reception staff check check friendly helpfulMy main memory place though hot room ever stay though radiator be not , want help window would not open close properly open tiny bit without open widerhas stay winter place would fine shandy Russell Square Kings Cross area 
 Aug 11 2009 	 hotel need update 	 fan Travelodge say many across country , particularly across central London . however Travelodge Farringdon extremely tired room drastic need update standard new Travelodge 's area King 's Cross . also hot room could keep window open night road front noisy . try request room back . overall clean fine one night would stay Farringdon 
 Aug 2 2009 	 adequate stopover hotel 	 reading review travelodge wary would find arrived.we find perfectly good , clean room , staff friendly helpful.there plenty choice breakfast.the street bit noisy ( expect centre london ) .as stay one night en route paris , perfectly adequate . 
 Jul 29 2009 	 basic job . 	 £ 59 pound night , cheap night spend . 10 minute king cross 15 Minutes Farringdon . bus run right outside ( 63 ) . checkin quick easy , room large basic . modern touch flatscreen tv nice . bathroom - old functional clean fine plenty hot water . problem matress , soft feel spring , one night worth complain . tastefully decorate throughout , look recent paintwork everywhere . get hotel £ 50 less perfect . staff fine , speak English can not complain . 
 Jul 28 2009 	 fantastic value money - confuse complaint ! 	 pay £ 9 double room one night , book advance online . to begin , hotel 20 minute tube station . 5 min walk king X , little road king X Royal Scot Travelodge . check issue 3 pm ( confused complaint £ 10 early check - in fee - standard Travelodge policy ) . be true , reception staff speak English first language - bilingual keep business need ! room second floor , actually find get , seperate away rest hotel . ideal we , open door , find easily big Travelodge room ever stay - impressive ! everything room clean work . could hear Underground noise , window open . extremely good value money . 
 Jul 21 2009 	 Travel Lodge Kings cross Farringdon Road ...... much well doss house 	 misfortune overnight stay recently . firstly may say 3 Travel Lodges around king cross one furthest station . it 15 min walk away . the street nice all . you would want walk late night . room low standard must say usual travel Lodges find fine money . the lamp shade burn heat bulb . the room smell bit . the bathrooom dingy shower black fungus . I sleep bed fear catch something unwanted .When time catch first train North Kings Cross beat retreat . have quick shave . leave notice kind doss house road seem lot hoodie type congregate outside it . this hotel also much well doss house . be warn stay clear . 
 Jul 15 2009 	 Filthy date mile away near tube 	 stay many travelodge worst far . lodge look like convert old hotel . location poor , least 20 minute near tube station . the room dirty , carpet unhoovere , bed past sell date , bathroom make we sick . if like showered people public hair , place . ceiling cover black mould , shower head cover red mould , mound dirt every nook cranny bathroom . even use toothpick left sink arrive , refuse pick remain 3 day stay . just stay away , horrible . 
 Jul 13 2009 	 get pay 	 stay travelogde yes , get pay . staff could bit nicer friendly . speak proper English , shame . good location , close everything . 
 Jun 19 2009 	 budget hotel every sense word 	 travelodge seriously let chain . location ideal ( although bus route king cross Farringdon station ) . build 60 's concrete block appear converted travelodge another hotel . unfortunately conversion seem make minimum expenditure hotel bleak , unwelcome public area wear grubby . room give minimum travelodge & quot ; makeover & quot ; clearly contain fixture fitting previous life . bed bathroom clean bathroom light u / s basin partially block . hot water first night due & quot ; boiler fault & quot ; . new flat screen tv fit . hotel face south west air / con . stay front hotel . even back room stuffy noisy sleep difficult . breakfast fine plenty well cook food price . ( dining room awful ) . staff pleasant unless problem point little assistance forthcoming . all hotel choose last resort limited budget . 
 Jun 13 2009 	 Scruffy Rude Unorganised ! 	 book family room mysel Mum leisure trip one night ( 12th june ) , arrive half 1 ( check be not 3 ) pay extra tenner could check early ( sure money go receptionist back pocket ! ) man check desk rude , please , thank 's , arrive room card key would not register , clean let we ! room unbearably hot , bathroom smelly ... ill agree comment , yes itchy bed ! ! ! ... arrive back trip 22:55 frist refuse drink bar close 23:00 , point time finally serve ! arrive room key card would not work , go reception re- program , & quot ; advise & quot ; keep card away Metal electrical object cancel card ? ( wtf ? ) finally get room , description & quot ; exterior noise & quot ; rubbish , street INCREDIBLY noisy even window close ! follow morning- x2 light do not work , x1 plug socket do not work dangerously faulty ! lamp shade black burn light bulb ! ... breakfast bar complete shamble ! enough seating , cutlery , plate , drink machine leak everywhere .... compliment one member staff seem one job . overall find hotel complete dissapointment extra £ 20-£30 could stay premier inn .. nearer underground . would advise hotel anyone ! ! 
 Jun 8 2009 	 really Grim Place 	 friend stay 6th June , book month advance pay £ 49 room . look tripadvisor arrive expect lot hotel . arrive hotel outside look pretty grim . check ok get room , room dirty shower not work , trek back reception tell . seem surprised quickly give we different room . 2nd room window not open heat room stifle , also shower work time hot water . back reception , 3rd room marginally well least window open bit shower warm . room old bathroom pretty disgusting - stay one night though hardly room sleep not put . not know imagination itching night still today - 2 day afterwards . would seriously recommend hotel anyone , spend 20 quid extra actually get clean nice room . yuk . 
 Jun 4 2009 	 absolute dump ! 	 regular user T / Ls use vary standard , place awful . thing go 's proximity king Cross bus / tube . I normally try book family room extra space sofa ; T / L one , room 439 far end near king cross front side hotel . end twice holiday . there two single join together make large double , plus full size single bed ( sofa ) cram normal size room . double 4 inch main heating radiator constantly hot , water feed top control valve , even recent hot weather still get heat ! old wear UPVC window lock shut , keep street noise ( quite lot weekend ) . area window net curtain black top ! could go , sure people get message ....................... oh , take 3 noisy unbooked man 2 girl street 4 am ( Iwas Internetting lobby could sleep ) luggage leave huge question mind standard sensibility staff ! 
 Jun 1 2009 	 clean cheap room ! 	 hotel easy find within walk distance king x - probably 10 - 15 minute brisk walk . try couple route think well - take Gray 's Inn Road opposite KX , walk Acton Street ( past another Lodge ) . Turn leave Acton Street right end onto King 's x Rd . lodge couple minute walk around bend leave . room reasonable size London , make small horrid woodchip effect wallpaper make wall feel like closing . double plus ( double + single ) mean party 3 proper bed . room clean well appoint budget small bath shower . basin tap not work properly . clearly room dire need update , saver rate may allocate . hopefully , flexible rate room recently re - furbish . road noisy - escape bother . bit worried fire door seem prop open . overall , great value cheap rate want somewhere sleep . would not happy have pay £ 50 . 
 May 4 2009 	 Lowest Quality Travelodge Stayed 	 stay convenient meeting next day . literally thing commend . ' ve stay many Travelodges year , generally find quality consistent enough budget hotel ; want somewhere rest head perfectly sufficient . one different .... reception staff not really much clue . room small , though probably clean decor aged feel filthy . skin crawl think . another £ 25 would buy infinitely well experience woul dbe well worth expense 
 May 1 2009 	 Clean Rooms near king cross Good Value Money 	 hotel locate approximately 10/15 minute walk London Kings Cross station , catch number 63 bus front KGX station directly door hotel . ( bus fare £ 2 single , buy oyster card underground travel centre , bus fare 50p - big saving ) hotel clean majority staff friendly . although room small , clean comfy . expect Travelodge ammenitie provide , state require toiletry , would provide free charge . internet available reception coin operate computer . a restaurant locate main lobby offer good breakfast book online reception £ 7.50 . enjoy breakfast every morning , food hot wide selection . however bad encounter evening restaurant . hotel offer ' bar style food ' . busy . take 45 minute take order 45 get food . apologise delay say due ho busy one chef . food arrival ' ready meal ' . frozen fish frozen chip , classical microwave meal type taste appearance . price , think worth it . overall , price , good hotel stay , however would like pay full room rate price stay . problem , cheap clean true Travelodge style . 
 Apr 29 2009 	 ' not lifetime ! ' 	 enter hostel type room , meet array man size toe nail clipping floor . despite ask clean , not happen . old , soggy soap hair bathroom disgust cleanliness restaurant area not much well . 
 Apr 23 2009 	 Hot Value ! - well winter ? 	 great service receive , staff polite friendly . room bit date clean tidy . thing hotel air conditioning , room hot . window open little , could hear traffic . supply fan , not really anything 
 Apr 20 2009 	 Shabbydirty hotel 	 stay many travel lodge year london one visit small pokey , central London get pay know , hotel nasty . the room unclean , bed horrible sheet scratchy horrid . the duvet thin paper come away bite face back . I spend night itching . horribe horrible horrible . the staff need rock backside smile miserable face , maybe sleep flea pit too . what also annoy bare faced lie tell recpetion rang book month ago . I askle Farringdon close travel lodge tube station Royal Scott close , tell Farringdon could view station 2min walk close one . lie ! royal scott first travel lodge along road even ten min walk . Farringdon another 5 - 10 min hotel . top tip , do not bother come . 
 Apr 14 2009 	 Shabby ( texture wall ) rubbish window cheap clean 	 's one shabby travelodge , quite walk king cross station window mean noise road outside loud difficult sleep - even check number occasion whether window open noise loud . not feel quality service wwa good travelodge - complimentary item shower gel etc provide , 2 towel . although not park , overhear unhappy guest complain car parking charge £ 15 per day . however , room clean get offer pay £ 19.00 per night overall good money . although next time try get travelodge king cross much nicer . 
 Apr 12 2009 	 good little hotel 	 hotel walking distance King 's Cross cheap centre London . could eat breakfast great . room good size , staff friendly . real problem shower get hot , stay one night tell receptionist departure ! also ocnsidere hotel busy road , really alot noise . would recommend anyone , good hotel ! 
 Apr 7 2009 	 BUDGET ACCOMMODATION GREAT LOCATION 	 basic hotel great location . 5 Mins walk king cross station 2 stop Emirate Stadium . location favourtie travel Arsenal fan . arrival reception staff busy courteous , friendly helpful . room basic adequate facility . hotel good value budget hotel not expect book . good luck enjoy London . 
 Mar 31 2009 	 shabby hot water many other loudly complain not . 	 get Travelodge special deal ok place stay - long use hostel type room condition . take 30 minute wrench open jammed hot water tap evening ; one point ready give morning shower luckily not . check hear three separate room complain hot water morning . find room slightly grimy double - bed two single slightly differ height push together . Got earplug ready concerned noise main road not bad not need they . it be 12 minute walk king cross station - good catch Eurostar train , well train Gatwick AIrport . I also stay king Cross Travelodge , little close king cross station situate road , month later . Farringdon much small therefore quieter not get large school group . Farringdon Travelodge another 3 5 minute walk station . 
 Mar 26 2009 	 Basic Room need refurbishment 	 room usual travel lodge need base get room £ 29 not bad . easy get London foot tube . the bathroom need refurbishment tile crack ceiling mouldy . room noisy night due traffic , state information . would not recommend buy evening meal advance many cheap anyway . meal tend shove oven convenience food . 
 Mar 23 2009 	 great 	 back 2 night stay . short walk king cross station . staff really friendly . double plus room , double bed single . flat screen tv , Kettle Fan , good room really warm overlook main road , noisy open window . the shower bath good . bit mould bathroom ceiling shower curtain , think great hotel £ 29 per room . 
 Mar 22 2009 	 cheap cheerful hotel London 	 somewhat basic hotel London , within walk distance king Cross . if picky , could find thing wrong . however , want place stay night two , ideal . expect traffic noise , hardly ( side room ) . shower get warm , eventually , hot , reported receptionist say would look . first receptionist meet not helpful . job , not hold Travelodge responsible . breakfast good value - eat , ! also bar eat area inside hotel lot cheap surround area . 
 Mar 5 2009 	 will not stay one 	 wife stay several Travelodges London bad lot . website say could get noise road outside , say sound like war zone . window tape sellotape bath fall apart . fortunately get £ 19 deal put , other London way well price . 's 10 minute walk king cross station ' ve get big bag need cab get . will not ever stay . 
 Mar 3 2009 	 cheap bit run bad 	 typical old travel lodge . need refurbishment . room fine , tv work basic channel , bathroom rather grubby functional . bed extremely wear lumpy bed spring clearly visible bed clothe clean warm . I rear face room quiet expect front room may noisy . the good part breakfast buffet £ 7.50 good range brekfast food , plus evening cafe reasonable range food drink available . do not confuse travel lodge well king Cross Travel lodge Royal Scott Travel lodge 300 meter away ! get hotel cheap £ 19 per night itsgood value , pay upwards £ 60 start poor value . the hotel 15 min walk king Cross rail underground station.there wireless internet cost extra . quite bit extra ! 
 Feb 24 2009 	 cheap place sleep nothing 	 say go & quot ; get pay & quot ; .This Travelodge often book cheap rate , reason . 's basic Travelodge , average room , noise road front , staff bare minimum little else . despite comment dangerous area case . walk king Cross station 10 - 15 minute despite nice area dangerous area London , ideal want cheap basic place nothing sleep . if option would go king Cross Travelodge one , Royal Scot Travelodge slightly close king cross well condition . 
 Feb 16 2009 	 good hotel - great price ! 	 stay cheap weekend break , £ 19 pay one night ' stay , great bargain ! travelodge slightly different many other stay outside town centre – large ( 5 floor ) , excellent cafe / bar area serve drink , snack , breakfast , lunch dinner . our room top floor front hotel . locate along busy road traffic noise , ' big problem we ( also notice book hotel website ) . room similar travelodge – basic , clean comfortable , one difference flat screen television nice surprise ! bathroom small perfectly adequate short stay . the hotel 15 minute ' walk king cross station . notice another similar - looking Travelodge minute away walk one ( king cross Royal Scot ) , confuse we slightly ! Russell Square , British Museum various restaurant Southampton Row 20 - 25 minute walk away . possible walk Oxford Street sight central London , although long walk . for Friday night stay central London hotel , think Travelodge great value money . 
 Jan 27 2009 	 much well expect . 	 book Travelodge know area £ 19.00 per night , also far walk king Cross . give warm welcome check room give second floor face road , noisy ( state web site ) time always bother we . bed comfy clean crisp white bed linen . soap , two towel , tea , coffee , electric fan , tv . carpet clean artex clean ! ! ! ( would take forever referb ) . would like pay top price type room price happy clean room place rest head end day . 
 Jan 13 2009 	 stay away road ! ! ! ! 	 hotel desperate need refurb ! ! other pay £ 19 per night guess can not really ask much ! however bedroom front property suffer greatly noise comme busy main road outside , even night . bathroom room damp / mould ceiling handle rust . far well travelodge money elsewhere London . 
 Jan 8 2009 	 Shabby Old Travelodge 	 really shabby Travelodge see far well day . ok £ 9 pay would go unless option . 's need total make - over location near king Cross station not help . check fine , glass wine bar fine , room shabby , bathroom grotty shower work . well travelodge stay safe location . 
 Dec 22 2008 	 job suppose 	 ' ve use Travelodge quite time find hotel satisfactory , Faringdon hotel let side down . it clean comfortable hotel , bedroom serious need refurb , do not think room decorate since early 80 's artex cover wall do not appeal whatsoever , plus one wall lamp serious burn mark bathroom tiny could not swing cat itbut £ 19 night , not moan much would upset cost . 
 Nov 8 2008 	 do not stay 	 stay stop disneyland holiday seriously would not recomend anyone . partner arrive young child asleep pushchair , 2 large suitcase sprain ankle . check tell top floor , lift not work make way room staff unwilling help . our room dirty , crack toilet seat , mouldy shower curtain jammed window . the smoke alarm also hang ceiling . ask information London tell ask elsewhere staff could barely speak English . rude ignorant . do not expect much travelodge expect well customer service get . since stay travelodge pleasant experience would not recomend 1 even homeless . 
 Oct 28 2008 	 Sraightforward hotel good location 	 straightforwrd , frill Travelodge show sign wear exactly claim - provide low cost accomodation handy St Pancras international lively area full bar restaurant . road outside quite noisey despite double glazing quite staifie . 
 Sep 29 2008 	 good value 	 hotel practically center London £ 29 night twin room , come want ? clean , tidy good bathroom etc . always use Travelodges beat value . never reason complain use regular basis year . 
 Sep 8 2008 	 good price due lick paint 	 3rd stay 2 year . know expect , £ 29 rate worth would pay Travelodge refurbish now . I arrive 5 pm check swift , stay ask quieter room back hotel give room 407.this large double bed , clean comfy . room date - fine refit get rid 1980 's tatty brown furniture ! usual flatscreen tv / kettle / carpark view window open 1/2 inch bit stuffy . would hate stay hot weather ! bathroom date ok , good power shower plenty towel . I sleep well quiet booking weekend . staff friendly booking taxi we , use bar breakfast I m vegan worth price item might able eat . there grotty corner shop next door bottled water grotty clean ok drink . king cross 10 minute walk away 63 bus every 10 min . walk British Museum 15 - 20 min . my friend comment parking bay tight squeeze problem car clamp , people get money back Travelodge do not know detail I d check parking arrival reception staff . I prefere travelodge one fine saver rate , ask room back though room stuffy . Travelodge get negative review I ve stay 3 time problem . yes date £ 29 less rate ok cheap break . 
 Aug 19 2008 	 people expect £ 26 night London ? ! ! ! 	 okay , not Hilton , not think really grumble hotel 20 minute walk St Paul 's Cathedral £ 26 per night . the bathroom small pretty grotty may get woken traffic King 's Cross Road front hotel vibration underground train back , ask look stay ? need base pretty central incredibly cheap not think go far wrong . Farringdon underground station 10 minute walk away , plentiful bar place eat close , arrive train king Cross , 15 minute walk hotel , mean not hassle take luggage underground . if comfort romantic break stay elsewhere . want relatively central place sleep day sightseeing drink , place ideal . 
 Jul 27 2008 	 nice sized room hot noisy 	 husband stay 1 night July . 's 15 minute walk London Kings Cross Station . turn leave station onto Pentonville Road , 2nd right onto king Cross Road . actually 2 travelodge Kings Cross Road . Farringdon branch 2nd travelodge come , opposite Holiday Inn . hotel ok . however , stay room 535 . avoid cost . window would shut properly noise outside unbearable . 2 hour sleep total . also , room hot . supply us fan 2 setting , mild medium , nothing cool we . would stay hotel room . £ 29 pay get . not stay breakfast catch 7 am train . staff friendly try help much could . 
 Jul 12 2008 	 ok ! 	 get £ 29 put context . area ok . Central London price great 's philosophy fine . room ok . bit tired shabby , long spend room . would not book Holiday , cheap overnight serve purpose . 
 Jul 7 2008 	 Shabby 	 native Londoner ' m embarrassed hotel . stay one night enough . location fine - 10 min king X walk Tottenham Court Road 20 min . however room need complete redecoration . tile peel away , rip duvet cover also look discolour . unit tiny room also well past use date . window difficult close air condition fan leave room . the entrance hotel ok ' m sure room hoover need refurbishment . stay Travelodges far high standard . 
 Jul 2 2008 	 bad rest say ! 	 read blatently awful review Travelodge begin worry pay ! arrive look bit dingy outside expect budget rate hotel outside central London ? go inside pleasently suprise nice clean staff desk seem helpful . read review room front hotel noisy , ask possible room back hotel , receptionist check inform we one available . way room go staircase instead lift , stairway bit date need lick paint corridor nicely decorate brightly light . get room lovely clean crack break wire mention review . although room lack air conditioning , window let nice breeze not disturb exterior noise . bathroom ideal , full length bath , shower , sink toilet although clean tile seem need scrub . shower cause slight problem hot lower temperature cause difficulty , figure out . the location hotel ideal , 10 minute walk king cross Farringdon tube station . plenty place eat drink nearby . stay hotel 2 night could get another saver rate room would definately stay . 
 Jun 20 2008 	 ok price good . 	 husband stay early Eurostar catch . we pay £ 29 room price ok would happy pay more . the double bed 2 single push together reasonably comfy . my main complaint shower - it one temperature ' scald hot ' make impossible shower ! ! also location good single woman would feel safe walk hotel . 
 Jun 19 2008 	 worth high tarrif 	 group we travel London concert need stay somewhere cheep one night , work £ 25.00 per person night book it . its good example travelodge , stay decent one one night & amp ; wouldent stay night . the room awful , really small & amp ; bland . the bathroom old tired , clean everything old past point cleaning spruce up . the bed really uncomfortable room boil hot . this room party ( 6 room ) , need investment . I notice hotel charge £ 81.00 night room basis , pay pay wouldent stay . we get good internet deal fair grumble £ 25.00 per night , can not get get £ 81.00 thier room condition in . some we decide stay extra night London , extra £ 25.00 stay City Inn fantastic & amp ; stylish & amp ; include breakfast - do not think we would stay extra night travelodge . its bed factory bad kind 
 May 27 2008 	 noisey ! 	 room 521 , avoid overlooks main road without double glazing , aid ear plugs traffic noise keep we awake night . hot water shower , 
 May 15 2008 	 not stay 's hot weather 	 okay pay £ 49 room , upset waste much , pay full £ 85 price would hysterical ! not sleep one bit . double room bed 2 single bed push together feel like sleep sack orange . feel like eaten alive although can not say saw bed bug sure . Room seem clean tidy surface . net filthy make skin crawl . noisy hot . could not open window 1 cm road noise unbearable . we stay get Eurostar 6:25 next morning serve 's purpose bed night . stag hen would perfect pass much booze ensure get sleep . would benefit Air con visit Summer prepare stuffy stifle environment . ' use restaurant look ok . bathroom look clean shower adequate hot water . service get guy check we good bit stay , cheerful friendly . ' 15 min walk king Cross notice Travelodge right opposite king Cross , would try stay next time instead . I always one get thing realistic expectation . stay many travel lodge one far bad , seem London postcode attach charge like give sack orange call bed 
 Apr 22 2008 	 Great Location 	 hotel cheaply price £ 29 pn perfectly locate near king Cross station town farrigdon . room nice - complaint ! 
 Feb 28 2008 	 Bad Money 	 £ 50 can not Moan .......... anyway Shower not work double Beds two Single Beds Sheet Covering Gap . however clean tidy Staff Nice Lifts Worked . try get room back hotel.10 Mins Walk KingsCross Station . 
 Jan 27 2008 	 good deal price central london 	 can not argue previous review £ 29 per room central London pretty good deal . ' ve stay small , noisy room London lot money . service lift available guest use . staff pleasant . room large clean back not noisy . expect frill will not disappoint . 
 Jan 20 2008 	 good cheap cheerful accomodation London Sightseeing 	 think would review London Farringdon complete current tripadvisor repertoire ! ! : - ) stay last summer sightseeing day wimbledon championship . its ok hotel , room bathroom nice enough beware room raodside traffic around Kings Cross area relentless night long fridays saturday noisy drunk yell shout way home night long ! not get much sleep three day stay room traffic noisy even window shut turn make room stifle warm . the buffet breakfast thing not good either beware pay £ 8 advance shrivel scramble egg bean sit side age ! King 's Cross bit rough area rough really ! not see many people ngiht . ideal tube train ! fantastic indian resyaurant King 's Cross ! ! ! 
 Jan 16 2008 	 get pay 	 arrive find lift working room 4th floor one party 72 , problem . I know room £ 19 per night not expect much , staff pleasant , although barman seem think customer inconvenience . bar food dire . not even attempt look menu . overall , get pay for . would stay king Cross ? nelly ! 
 Jan 13 2008 	 stay ' ve pay £ 26 / night less 	 trip London every year January husband 's birthday . always get great rate travelodge pretty much know expect . stay 11th 12th Jan £ 19 per room per night - total £ 38 . hotel good 20 minute walk king Cross pass & amp ; shop also massage / sauna place look seedy . however bother we already stay London Kings Cross Royal Scot 2 year previously ( 5 minute nearer nice ) .We check easily 2:30pm inform lift working take stair . make laugh read travel break several week . luckily 2nd floor ! room bit mismatch . 2 single bed push together although old slightly lumpy quite comfortable . room face main road front quite stuffy . meant keep window open entire stay therefore room noisey . might bother light sleeper however problem sleep . bedside table good metre bed . 4 hanger wardrobe plenty drawer . room flat screen tv nice couple extra freeview channel . also internet access need . also tea coffee make facility . the bathroom bad part . toilet seat tape back together . bathroom tiny , struggle turn around . shower old shower curtain smelly . shower curtain rail rusty lot mold ceiling . try spend little time possible . toiletry get small bar soap washing hand . the bar hotel open 5 pm stay open least 12 forget idea get lunch.5 minute walk away collection shop , restaurant pub eat 2 restaurant nice . rather get tube back central London catch bus ( . 19 38 Leicester Square area ) turn leave hotel walk 5 minute . come traffic light cross road bus stop front ( area call Exmouth market ) £ 2 . save 20 minute walk king Cross . would stay hotel ? could find £ 26 / night however would try hard find somewhere close . do stay £ 81 / night rate . well hotel rate . pay maximum £ 26 night . 
 Jan 12 2008 	 Much Good 	 would give hotel 2 star 26gbp price one night get online six month advance . however , arrive overnight flight San Francisco , hour tube , 20 + minute walk king Cross / St . pancra dishearten tell lift not work room 4th floor . ( course , guy desk say lift would fix & quot ; tomorrow & quot ; - clearly lift broken week - unbelievable . ) room big enough clean enough even big , fluffy towel tea / coffee pot , though bed old lumpy . might still give two star not wake fire alarm 2:30am herd outside freeze cold 45 min obviously false alarm ( card jam break outer door , desk clerk fireman obviously see & quot ; prank & quot ; ) . look inexpensive place rest London early morning train trip York next morning king Cross . Inexpensive - yes . Restful - . Travelodge Royal Scot close without walk & amp ; shop . tell teenage son voice concern area , & quot ; one sex shop equal colorful ; see two equal seedy . & quot ; much well choice rather nice Novotel near king Cross get 80 buck Priceline last night . 5 min . walk tube much expensive crappy , distant , Travelodge not even bother fix lift week end . 
 Jan 3 2008 	 working lift ! 	 stop two night fantastic price £ 19 per night , price really could not complain ! however , check tell lift work , ask , find broken week ! tell 4th floor , three suitcase ( one per room ) , porter , struggle drag / haul room . good start . however room clean decor ok . cracked mirror , assume may come kettle next . two room front hotel road noise pretty bad , especially window not close completely . room back hotel much well , bin man arrive 8 am ! room also minimal hot water though plug . the location half way Farringdon Tube Kings Cross tube , future first look cheap room king cross Royal Scot ( stay much nice ) . definitely good 10 minute walk hotel , come price availability would stay £ 19 per night ! also J Wetherspoons road ( 5 - 10 minute walk ) £ 2.49 breakfast ! 
 Jan 2 2008 	 Disappointing 	 stay Travelodge Farringdon , London . advice stay , 2 night nightmare . lift working drag luggage fire escape stair , portarage available . visibly impair find difficult trying see step carry luggage , ask room low level try get anyone understand say difficult quote ' sorry speak english ' brand oportunity try talk anyone . then become dark , stair badly light several light bulb work , imagine problem try get stair . second night arrive back hotel dark find stair wash , dark , think guest try go dark stairwell , 0one could speak english manager talk to . all disappointing hotel . 
 Dec 31 2007 	 ok manage get really cheap ! 	 Booking hotel , reception seem ok . Functional & amp ; clean & amp ; pretty much line would expect chain like . notice publish room rate ( know no - one ever pay ) three time rate pay & amp ; end stay quite glad pay ! room , fairness , well thought might read review . grateful see room walk grotty fire escape lift break ( glad not 5th floor heavy suitcase ! ) appreciate Christmas period , find hard believe travelodge not lift contract , result lift order time ( 3 day ) back room- tired & amp ; overly clean . flat screen telly nice hardly essential item ( would rather bed make & amp ; towel replace & amp ; shut window ...... ) bed also fairly comfortable bed appear clean hotel stay . window would not shut fully road noise apparent . amazingly , slept & amp ; not issue , surprised think light sleeper might struggle sleep here . also concern strong smell ' Herbal Cigarrettes ' corridor , apparently waft one room ( hotel not bad resort ! ) feel sorry visitor country not appear budget almost certainly would ( ) expect well money . guess London thing particularly travelodge fault fair - yet find fairly priced hotel London would give 3 point to . in Summary- issue far ideal , right price would stay . 
 Dec 19 2007 	 good price - London 	 hotel price outside london would bad deal , london OK . stay real dump London , even expensive hotel come description . the room clean , need minor maintenance , get bad . various small fault . the food resturant good , hotel 2 minuite walk area good variety place eat . this hotel upto normal travelodge standard , london - expect . would probably come back . 
 Nov 28 2007 	 Karl Vicky 	 ok , expensive hotel world , , least CLEAN ! room burn lamp shade , rust shower curtain pole , crack mirror , crack wall , & quot ; dubious & quot ; stain bathroom floor , tea stain dressing table ( badly stained ) , window would not seal ( mean shed load road noise ) .The breakfast joke £ 7.50 , get refund sausage would well describe rock , plate glass , bacon , egg grey yellow . Juice , coffee , tea cereal find OUTSIDE breakfast area ( well , food pretend breakfast ) .The staff appear give , complain breakfast refund put hand sigh ( mean physical sigh , say & quot ; another & quot ; ) . member party move bedroom stank damp , also small struggle get room ! new room nearly bad ...... hotel locate king Cross Travel Lodge annoyingly 300 meter within congestion charge ! ! ! like 1.5 mile main attraction / theatre area London . near tube station Farringdon like 10 minute walk ( walk quickly ) . also , family , aware walk salubrious area London get main centre ( plenty strip club nearby word ) .The car park joke , know drive big car ( Vectra Estate ) one space car fit ... neither car fit space . light car park , feel like park bin . £ 15 per 24 hrs , would not mind not much glass car park . in short , not stop hotel , pay £ 1 privelege . 
 Nov 26 2007 	 disgrace Travelodge 	 stay numerous travelodge throughout country hesitation booking room Travelodge Farringdon . party 8 4 twin room book . advise telephone although would able check room 2.00pm , would able leave bag check - in . arrival reception tell ( rudely pre - printed notice place front we ) bag could leave circumstance . contrary advice give telephone one condition require stay . luckily helpful member staff overhear predicament ask receptionist check room available check . one available able leave luggage room . room tiny , ' matter . however matter room smoking room stink stale smoke importantly single bed narrowest single bed ever come across . lie back arm would dangle edge side bed . resident inform fact beforehand . spend day London return hotel check - in remain room . go smoothly one party desperate toilet realise something amiss notice someone ' wash bag bathroom ! check room indeed someone else ' bedroom give we ! beware . hotel , staff , cleanliness , decor poor standard one Travelodge seriously thing keep book . certainly live previous experience travelodge throughout country . 
 Nov 22 2007 	 dump 	 book employer 2 night stay . first room freeze heating not work , second room hot water final room smoking room 3rd floor . overall basic , dirty extremely noisy across royal mail sort office . I will not stay even cheapie stay well hotel area price . 
 Nov 11 2007 	 bad budget hotel ever stay ! 	 stay Travelodge one night . find hotel long walk king Cross station . find direction website slightly mislead seem close station reality . the room small expect Travelodge . single bed , uncomfortable sleep , spring springy every time roll feel like sea heavy storm ! also find pillow uncomfortable . pay breakfast give tacky look breakfast voucher likely photocopied mine be . iron available main reception . iron damage , electrical wire come flex iron . admit never question however great reservation iron still service . sign go breakfast ( information give book either ) find breakfast serve sign ask wait seated . several minute ask member staff duty could sit , tell ' necessary wait sit anywhere . the restaurant poorly light . layout breakfast bad indeed , breakfast cereal , fruit , butter , marmalade fresh drink situate main bar area , hot food toast restaurant tea , coffee sugar situate round corner . find disorganise , sign anything locate . 
 Nov 7 2007 	 poor reflection english hotel 	 stay one night , convenient venue conference attend , well king Cross station . staff helpful hotel drab , extremely basic rather grubby . box - like single room kettle , fan could use due health safefty reason , phone , toiletry except soap , thin duvet extremely unconfortable , lumpy mattress among poor feature . lack double glazing mean noise traffic disturb sleep able hear , television , voice room next door . entire place require TLC , sadly , situation probably ensure plentiful clientele . experience change opinion Travel Lodges . 
 Oct 30 2007 	 Ritz deserve well review . 	 hotel book business purpose , allow London next morning . it take 20 minute walk St Pancras , pretty easy find . the building look like concrete block outside , guy reception friendly enough 4th floor room acceptable . positive include double single bed ( former saggy comfortable ) , small flatscreen colour tv , coffee make facility clean linen towel . the negative small bathroom , window safety lock bust ( wish jump , could ! ) aircon room ( window come useful ! ) phone room ( pay money ... ) . 6/10 room . the hotel obviously main road light sleeper untroubled traffic noise , much door bang problem fellow guest . there small restaurant downstairs - walk area hour half look reasonable restaurant end come back eat . soup , steak kidney pie & amp ; chip . not exactly cheap , well cook good quality . 6/10 cuisine . my breakfast include price , advertised eat , probably low point . barely adequate warm . hot drink machine , need go rear part room find . ( ok , knock 2 mark grub one ! ) need somewhere relatively inexpensive lay hat night , one consider . want night something style , look elsewhere . 
 Oct 13 2007 	 clean serious need refurbishment 	 stay Travelodge last weekend fabulously low rate £ 26 . booking make couple month early . when arrive , hotel receptionist little brusque pleasant enough . also allow book early advertised time room ready . corridor look fine , door electronic key - card ... far , promising . we open door quite lot space family room - one double one single bed . flat - screen tv ... also good sign . hot day air - conditioning could open window also fan room . we exhaust nightmare train journey , boyfriend lay bed , creak terribly not spring . bed also completely horizontal . think big make would fallen base . 's begin notice little thing . stain ceiling also wall . light fitting look like posh sit skewed bit paint flaked time . furniture look tired . in bathroom , extractor fan not work two bath towel , hand towel . light not work either . Got admit , , spotlessly clean , towel clean shower work treat . positive good staff , clean premise need update . also be good location , within easy walk distance embankment , St Pauls Tate Modern . close tube station Farringdon . overall , be interested room clean central location ... also possibly good price ( book early ) , good hotel . otherwise , would not recommend stay room re - decorate . 
 Aug 31 2007 	 great affordable London hotel 	 return 2 night stay London Farringdon . group 5 girl , stay double triple room . arrive hotel hour checkin time - hotel staff accomadate 1 room ready able checkin immediately . room clean comfortable - exactly look base stay explore city . staff friendly approachable - request double bed change single bed . upon arrival not do ask reception complete time return hotel evening . the hotel easily accessible king Cross Station - jump number 63 bus right outside station stop outside hotel - maximum 10 minute walk king Cross Road . we 1 room rear hotel front . king Cross Road busy throughout night possible book advisable request room rear noise not noticeable . we do not eat hotel buffet breakfast £ 7.50 - child eat free . bar hotel stay open till 1 am although pub Kings Cross Road also stay open till 12 - 12.30am - staff friendly . also plenty little cafe king Cross Road serve breakfast . would definately stay hotel - definately bargain £ 45 per room per night . 
 Aug 28 2007 	 need refurbish badly 	 stay hotel stop london way Hong Kong . ok room cost £ 15 internet ( advertise £ 71 upon arrival ~ however , would never pay unless sectioned ) , even though cheap dirty room strange reason every door corridor big hole ' fist punch ' . also even though sign outside saying & quot ; still sleep & quot ; , maid must eager get we come twice 9 am whilst asleep ( even though checkout 12 pm ) . bad pre holiday stop ~ give HUGE miss stay london long . need drag , Kicking Screeeeeeeaming 2007 . ( far well travelodge closeby , bad 3 area ) 
 Aug 20 2007 	 fine budget level especially saver offer 	 fine budget hotel standard . book £ 15 special offer room 's probably cheap non - hostel accomodation London , although offer seem restrict Sundays . room straightforward , clean , cheap cheerful . flat screen tv . not eat can not comment food , cafe want get food evening see other eat . room fairly spacious type hotel - not feel cramp . location - wise , seem edge slightly dodgy territory approach hotel , manageable walk ( 15 min ) Euston Kings Cross , Islington nicer bar / restaurant . note can not leave luggage check - leave luggage either station £ 6.50 anything 24 hrs . not think worthwhile , suggest try lug bag around day think . would compare price 's central Travelodge , go one instead , get special offer not mind 15 min walk tube , good place try basic pretty well . 
 Aug 7 2007 	 great stay ! 	 ' ve london times already good hotel stay far . get upgrade arrive , book room 2 ( twin ) bed get 2 double bed , pleasant surprise . room locate fourth floor , could not hear noise road . however would recomend room away elevator , find quite noisy . breakfast excellent , time breakfast low - budget hotel not good , one really amazing , everything . location hotel good . small walk ( 5 - 10 minute ) tube station . downside hotel , find , fact could not leave luggage hotel ( safety say ) choose leave station leave luggage ( cost 6 pound , find rather expensive 5 hour ) carry ( , 5 hour get really tired ) . overall , hotel excellent , nice staff , clean room , come back ! 
 Aug 6 2007 	 appaule hotel 	 think bad hotel misfortune stay ! ! book room 3 night £ 71 per night - shock find charge £ 15 day parking . time pay £ 86 per night would well stay Hilton London Bridge £ 100 / night . the room - 343 - dirty extremely hot stuffy . air con , filthy window open inch . room 's fixture fit date black mark bulb heat shade ceiling . room telephone , hairdryer either . the bathroom miniscule , barely hot water whole time . fan full grey sooty dust shower curtain ceiling mould . bad underlying smell urine . complain reception provide hairdryer portable fan , fan also full foul grey dust make difference humidy room . would definately return ! 
 Jul 6 2007 	 Loved even though small 	 favorite thing hotel breakfast , oh -- soooo good . Bacon , bacon , bacon . still think hot breakfast buffet , two year stay . staff nice , room clean . not thrilled location , first visit London , ' m sure add issue get around . reserve double , get early take single offering . super small , clean bathroom look new . reccommend place . 
 Jul 1 2007 	 bad place stay 	 would expect Travelodge UK - good , clean accomodation decent price . room normal Travelodge room . downside shower - pitiful flow waterand hot either . ground floor room Annexe - notraffic noise despite King 's Cross Road busy . hear rumble Underground train soon not notice . Becuase thr ground floor openingwindow ( security guess ) air conditioning verygood . breakfast excellent - much want though miss muesli place . all , pretty good - easy 10 min walk King 's Cross station . King 's Cross Road bit seedy bus stop rightoutside hotel not fancy walk , always hop bus - number 63 think . way , will pass Travelodge King 's Cross Royal Scot station hotel - confused ! be another Travelodge Gray 's Inn Road runsparallel - 's call Travelodge King 's Cross ! 
 Jun 15 2007 	 Found Hell 	 14th June date everyone talk office , summer party 2007 . unlucky , give free accommodation Travel Lodge Hotel Farringdon , London . arrive destination , somewhat surprised glamorous hotel look outside , beautiful flower , butler suit open door guest , cheeky smile grow face think ' I m go fun tonight ' ... however , think quickly disappear mind enter hotel , colleague kindly point stare wrong hotel , across road , look like partly demolish building , hey , look everything , tell ..... enter hotel , amazed do reception , dull look reception ever see . check smoothly , ask upgrade pen house meet laughter staff , new something not ! . although give none smoking room , whole hotel smell mixture smoke , urine bodily fluid . room small , tiny , phrase swing cat could not even describe shoe box . first thing notice room also kindly build sauna , temperature hot , hot . shower room use , well use . shower curtain Staines Barry Scott 's laboratory . stage hot , smell worse dare enter shower cramp beginning set . decide relax tv , not work . window would not shut , floor dirty bed remind young day would wake early change sheet mum come . , hotel hell . decide complain broken air condition , ' we not air condition ' come reply , least solve one mystery . staff friendly also rather shocked booked hotel . would recommend hotel friend , would rather recommend week stay Gaza Strip dress green . 
 Jun 9 2007 	 much well expect 	 book 2 night double plus room ( 1 double bed + 1 single bed ) June 2/3 , 2007 . hotel short bus ride ( 2 min ) king ' cross station ( be bus stop directly across hotel side road ) plus . pay 26 pound per night ( book online ) room pretty good deal . room clean well make - up . double bed actually 2 single mattress push together okay . travel friend not really care . shower not actually work phone desk . tell we not available room night first thing tomorrow morning , another double plus room available . take offer replacement room clean bright . thankfully , shower work time ! good time would come back price London Travelodges fill quickly . Farringdon bit away sight 's tube / train station side hotel get main attraction pretty quickly . 's ton restaurant around king Cross ( recommend Chop Chop Euston Rd . ) shortage restaurant . 
 Apr 27 2007 	 value money 	 fancy cheap weekend away book travelodge less £ 100 2 night room good size consider size bed ! ! ! ! ! almost kingsize . fault find little way attraction leicester square , oxford street etc overall good quality basic hotel 
 Apr 24 2007 	 business trip overnight stay 	 overnight business trip travel lodge , expectation high . disappointed . room standard , good size , clean well lay , though little tired need refurbishment . noise traffic keep awake a / c one try sleep window ajar . the reception public room clean soulless . get drink bar slow breakfast spread two room . atmosphere café restaurant . 
 Apr 17 2007 	 good travelodge 	 1 week stay April 2007 . ' stay many different travelodge find good value money . clean , neat , tidy offer basic room price . hotel also reasonably price restaurant ground floor . happy room staff nice . one well travelodge . room slightly small corridor look little claustrophobic . , hotel door bang loudly shut could wake sudden loud noise . would rate hotel high can not slam door ! undisturbed sleep one main criterion slam door give hotel low rating . 
 Apr 12 2007 	 ok 	 spend one night Travelodge Farringdon £ 26 ( total ) . would not impress spend penny . tell Farringdon close Kingscross tube / train station not . TL Kingcross 10 minute TL Farringdon 15 minute walk . ok be 5 mintue carry huge bag 5 min feel like 20.we twin bed push together make double bed . 5 channel 14 in screen fuzzy . much say hotel except sheet bathroom clean . 
 Mar 30 2007 	 Excellent budget price hotel 	 stay 6 night Farringdon Travelodge London . search internet budget hotel London around £ 50 per night , quite excited find Travelodge deal offer website . Travelodge sometimes offer deal low £ 15 , pay £ 49 per night still felt get great value money . the hotel 7 minute walk king Cross - St Pancras Station , drag wheelie suitcase station , problem . check - in fast ' ve ever experience , not sign anything give credit card , room prepay whole process take less 2 minute . we room 411 4th floor face King 's Cross Road . small room , experience common London . room clean , well keep ( not expect due previous review ) . traffic noise road , window shut not bother we . double bed two single bolt together , however not find much problem , always get good night 's sleep . tv BBC1 , BBC2 , ITV , ch 4 plus movie could purchase . first turn tv audio picture , fiddle cable back tv rectify problem . shower hot , water pressure bad . heater work well cold night need turn on . all , serious complaint . great hotel price . downside small room ( much room one suitcase open time ) , fact nearly 10 min nearest tube - big deal really . definitely recommend hotel budget traveller London . 
 Mar 18 2007 	 ok bit fray around edge 	 get discount price complaint . 10 -15 minute walk near tube station unusual Central London . comfortable bed warm room . budget worth consider . honest bad Holiday Inns stay rather inflated price . 
 Mar 17 2007 	 fine get cheap ! 	 stay one night concert nearby go to . I book particular hotel due location fact cheap hotel leave travelodge website night . the hotel approx 10 min walk king Cross station ( website advise close Farringdon ) , walk actually ( least ) go past two travelodge . Farringdon Travelodge opposite Holiday Inn . I check without much bother . receptionist fairly friendly let check hour early . neither lift work , mean use narrow old school staircase get room . my double room would expect fairly basic . a small size , quite stuffy . open window , go away another problem noise come play , job window actually good job keep out . London driver like beep alot , learn ! general cleanliness room basic , sheet , towel ( 2 ) clean , room need well hoover discreet area . the bed okay size get good night sleep . the bathroom also compact , shower do not work , use bath not comfortable experience life . the television quality terrible though , 5 channel fuzzy remote control not work . Pay Tv also look basic & quot ; late & quot ; film War Worlds . so overall , manage get room 15 26 pound , get value , full price suggest go Premier Travel Inn get money . 
 Feb 20 2007 	 grim ! ! ! ! 	 stay 5 night February 2006 whilst training course Holborn , select hotel convenient ( believe ) location Saver Rate advertise Travelodge website . arrive late Sunday evening king x station believe short walk king X Rd hotel , not get taxi . wish - walk king X road scary .... badly light , barely anyone semi - derelict building line road . feel extremely vulnerable expose ..... woman walk alone wheelie suitcase - recommend ! brisk 15 minute walk reach hotel promptly book - person present reception painless check - in . the common area , foyer , lounge bar etc , nice , smart , well maintain appear popular guest - however open door room could see public area popular ! room reasonable size , however vision old artex , chip teak veenered chipboard dresser / vanity unit well wear carpet equally attractive wash duvet cover . the bathroom although superficially clean , spoiled blacken grouting tile , limescale deposit bath tap drip continually long period time . the bed comprise 2 twin bed bolt together , however guess see mostly single occupation people would sleep close door , one side bed firm new .... whereas visible dip 1000 businessman sleep ! actually curl dip rather like hamster .... ugh ! ! attempt sleep centre bed rather uncomfortable ridge new bed meet well worn bed ! however , small nightly fee decide weather ... next morning present breakfast tell could not breakfast add bill week , even though Travelodge hold credit card detail . buy ticket day hand eat - ok , hardly convenient . the area around hotel appear ... beautiful house attractive square rear hotel , nice little parade shop little past Mount Pleasant sort office couple nice restaurant general store pick magazine etc , overall really not feel happy wander around alone dark . area might absolutely fine , not feel comfortable - ' m scaredy - cat ! ' m sure one explore away - seem lot see . close hotel couple sort grubby look pizza kebab takeaway see near train station , honest could see hotel lounge bar / restaurant seem popular ! overall 5 day feel anonymous ... stay late eat around Covent Garden , return room newspaper ... really not see staff , really not seem see ..... strange really . location wise really far king X convenient , well serve bus . would feel fraud get taxi short distance good 15 minute uphill walk tube that s easy pull luggage you . not .... will not return - even £ 26 night ! 
 Feb 19 2007 	 Book Another Travelodge 	 Quick arrival checkin , check staff even put we floor friend . room date , basic , double bed 2 single put together , thin duvet , uncomfy pillow . try get room face main road will get sleep noise even window shut . some friend tv working . tv 2 channel . end stuck lift 20 minute night , fire service get we out . got back room , flood due raidiator pipe explode come away wall , pipe already brown marking must previous incident . half room soak wet , bed wet , half room extremely wet . go reception ( 5 flight stair , not use lift ) , say & quot ; safe & quot ; send way , even though raidiator electrical socket . my roommate tell not safe sleepable stank mould dampness , move we smoking floor ( have book non smoking ) 4am . woke cough smoke smoking floor . have breakfast , pay £ 7.50 eat . although supply constantly low big rush staff bring . quality food breakfast economy , would not recomend breakfast . then checkout ask reception book us cab , dont , taxi firm decide price charge 10 pound 3 minute journey , cost £ 4 day black cab ( exactly journey ) , go flag cab outside hotel do not book they . not safe area walk , everyone next morning talk girl getting mug 4 am outside hotel , everyone hear scream , friend tell morning . upon check explain room swap 4 am , lift incident , said & quot ; want we pay breakfast & quot ; , I d already pay , walk away , apology . I stand wait come back customer stand behind listen , say would refund half room cost , i d pay originally £ 49.if not friend keep sane , would not coped hotel . if look somewhere , do not care look like , maintenance bad like trap tiny lift , go . 
 Jan 10 2007 	 Excellent Value Get Saver rate 	 stay Travelodge Farringdon 1 night Sunday 7th January 2007 , get online saver rate £ 15 night . Location - Hotel Kings Cross Road 10 - 15 minute walk king Cross / St Pancras Train Station & amp ; 30 min walk west end . thing could grumble hotel be not locate close Underground Station , think nearest one back king Cross / St Pancras . room - allocate double room plus , double bed + single bed , room size good & amp ; clean tidy upon arrival . room build wardrobe area plus desk bedside table . colour tv BBC 1 & amp ; 2 , ITV & amp ; C4 + radio channel , decore little bland look bit date . bathroom - bit small side fine need like room clean & amp ; tidy upon arrival . little trouble shower pressure time , one minute fine next pressure would go & amp ; sudden would come back again . overall fine hotel want something basic intreste anything fancy . would recommene hotel I m give 5/5 book saver rate either £ 26 £ 15 per night , would stay pay standard rate £ 70 . 
 Jan 8 2007 	 New Years stay 	 stay three night . Jan 2 - 4 , 2007 . room clean even though bed little soft ! that s though - great rate 27 . pound website . Holiday Inn across street tour bus pick up early convenient . great little internet cafe little furthur street great coffee . Cozy litlle bar downstairs half bad pizza fair selection ale . really beat deal . everyone friendly check simple . stay ! Hint - 63 bus king Cross tube station go right hotel . not walk - little far luggage . tell driver sure stop free day travel card pass . 
 Dec 21 2006 	 far tube ! 	 stay Sat & amp ; Sun family room quite dissappointe . quite distance KingsX tube bus ride Farringdon . 2 disabled teenager , compete national gymnastic competition , walk become issue we ( also pain pull luggage ! ) . room extremely small poor quality . Travelodge cut back & quot ; frill & quot ; toiletry , hairdryer etc , one towel two pillow . get extra linen reception telephone line reception mean get kid ready head ! tv service rotten ( even 5 channel ) bathroom well past well . to credit staff great considering seem continually pressure dissatisfied customer ! get one night £ 26 ( online prepaid ) rate usual £ 79 . reduce rate night reason not complain stay far superior family hotel London £ 70 -£80 per night . rather choose hotel would advise check online site good family bargain much well location well facility . great get £ 26 rate not pay ! 
 Nov 29 2006 	 could not fault Travelodge Farringdon . 	 get hotel € 94 B & amp ; B Otel.com hotel 's website £ 26 reasonable deal . room well proportion spotless . Theatreland Oxford St. easily accessable foot ( 20 - 25 min ) Tube , little south fantastic Thames - side walk right South Bank London Eye - great area visit lot see . check - in fast friendly staff courteous helpful . Continental Breakfast adequate food aplenty get one lunch . hotel , opt room rear whenever possible likely quieter stay . king Cross Rd busy thoroughfare hotel front . room rate generally around £ 26 - £ 70 travelodge site pretty central location represent good value . regular user chain , prefer Travelodge Holborn , could fault establishment . back ! 
 Oct 24 2006 	 date still bargain 	 get £ 26.00 room rate [ -- ] .First night stay room 513 , easily small double room ' ve stay show flow weak . request another room follow day [ inform staff shower ] give much big well family room , room 502 , take thing consideration i.e . room date double bed actually 2 single together stay 2 * chain hotel , clean , staff friendly , hotel quiet price drink bar [ £ 2.98 pint ] ok central London lol . Positioned approx 10/15 min walk king Cross tube short bus ride [ . 63 ] KXand 200 m away restaurant / bar Exmouth Market , would definately recommend , get £ 26.00 / room option would not hesitate go back [ would try book family room though ] would not pay normal £ 70.00 rate . I would rather go new t / lodge . hope help . 
 Oct 23 2006 	 do not put 	 spend 2 night 3 friend travel lodge . bit wary reading review could not fault . accomodation typical travel lodge comfortable clean . the lodge situate king Cross area London train station underground good 10 min walk away . plenty place near get breakfast eat time . 
 Sep 8 2006 	 well expect 	 Stayed Travelodge London Farringdon 1 night begin September 2006.location 10 minute walk king Cross & amp ; St Pancras Train Stations 30 minute walk Londons west end , . think nearest Tube Station back king Cross / St Pancras . upon arrival reception guy friendly checkin quick . arrive room 5th floor quite surprised good room compare review I ve read , expect sort hell hole . Room clean smell fresh although decore bit bland , good size double bed , tv 5 main UK channel , Tea & amp ; coffee make facility . bathroom although bit small side ok , thing could really complain would bathroom loose tile think make look alittle grubby really , overall bathroom clean mucky would go back reception ask room change one handrail bath miss , these minor thing do not bother all . I notice abit noise night think hotel attract quite alot young people come London weekend . overall hotel fine 1 2 night stay , can not really grumble £ 26 night ( that s per room per person ) central London hotel , would say hotel suit someone look bed bathroom somewhere crash night . normally would rate hotel 2/5 I m give 3/5 beacuse get bargain supersaver rate book advance travelodge website . would stay ? yes could get one supersaver rate room , would not pay full £ 70 per night rate . 
 Sep 8 2006 	 great hotel 	 London internship summer need somewhere cheap close office . almost month , although hotel often use people one two night , staff go way make stay pleasant . the room absolutely fine , everything could need , clean high standard morning . location great , unlike other experience problem outdoor noise . room comfortable clean , long visitor ! room absolute bargain , consider location , honestly say delighted stay . People consider price pay room central london ! staff provide extra fan hot weather , well extra bedding friend miss train . would defintely reccomend budget hotel stopover central London . 
 Aug 31 2006 	 Best Travelodge location far 	 say good Travelodge location ever stay , friendly staff , clean room , hot food comfirtable . upon arrival show room reception staff , unusual company . room large , double single bed , desk , chair sofa . even though book single ! bathroom small , clean , towle soft fluffy , change everyday . simple work shower always hot ! ok , tv pick 3 channel clearly , sightsee London tv really be not issue ! Breakfast ( buy voucher night reception ) eat buffet offer continental , cereal full english reasonably price , hot tasty . the hotel 's Bar / Cafe evening meal cheap hot although 6 choice menu widely varied . hopefully roll trial ( informed ) resteraunt hotel soon ! criticism , room face busy king 's cross road lorry adjacent royal mail HQ roll past well night . however shut window tire schedule little stop sleep ! would reccomend hotel young people look bargain London break , £ 15 night pre book website ! 
 Aug 15 2006 	 Ok money 	 book stay 1 night £ 26 room night , would like say get pay go expect four star hotel let down.it bargain hotel look bed night bargain , check tell smoking room book would ready hour take non smoking room , get room terrible clean ( wet towel floor bed make etc ) went tell would stay would wait smoking room tell ready ( within 5 min ! ) room fine big bed , tv , drink small bathroom towel clean bedding too . do not book breakfast hotel load place eat along road full english breakfast generally sale £ 3.80 ! ! ! also fancy quick drink carpenter pub along form hotel nice friendly expensive ! 
 Jul 26 2006 	 Travelodge : get pay 	 first Travelodge experience . wish know would get money , prior make reservation . doubt hotel chain receive complaint , card place room tell exactly pay . among thing * not * get ability call front desk hotel service phone ; option leave bag front desk arrive check - in time ; toiletry ( save tiny piece soap ) ; adequate room ventilation ; bath mat anything soak water . get one towel , reek vinegar ; dark blue carpet pepper Ketchup stain ( look like ) ; tv faulty basic reception ; brown water try use bath / shower ; old shower curtain snot smear it . this hotel chain might fine budget traveler look spend little time possible room . fair , room quite large well design . however , experience mar perception Travelodge posterity . return choice . 
 Jul 15 2006 	 ok london 	 hotel cheap book advance . cheap price represent value money . hotel walk distance king Cross Rail station . room clean old . & quot ; double & quot ; bed two single bed bolt together not ideal . tv fridge . bathroom small clean . room close lift , not bad sound . wake noisy people one morning - find putting & quot ; disturb & quot ; sign door help . the lift system hopeless . wait full 5 minute lift get 4th floor . use resturant find acceptable , expensive . able borrow iron ironing board reception . do pay full price place disappoint . 
 may 30 2006 	 awful hotel ever stay 	 possibly bad hotel ever misfortune stay . may budget actually pay stay . check pay stay always consider bad sign . floor room not vacumme stuff . remote control telly . one bar soap cramp bathroom not clean . get shower freeze cold stay way . bed soft still backache 2 day later . staff indifferent comment . stay even desperate . 
 May 6 2006 	 awful ! bed make Us itch 	 even 26quid , AWFUL . would rather spend extra money stay nice place . main issues:1 . could not stop itch soon get bed sleep clothe on.2 . HORRID nasty musty smell outside lift floor.3 . bathroom dingy feel unclean.4 . location great exactly prettiest part london.5 . one good thing want spend time hotel , see London . depress go back room though . service : get ask could check . 3 staff member desk . one rudely say & quot ; please wait . & quot ; continue discussion 2 worker . wait minute disbelief , finally interupte said & quot ; sorry trouble , mind check ? & quot ; one reluctantly take detail . we stay Docklands Travelodge 26quid , much clean . bit far way though . after experience never stay budget place . never . 
 Jan 30 2006 	 remember be £ 26 ... 	 bottom line £ 26 London anything pretty amazing . you get pay . 's clean , function 's near transport . downside ? 's depressing , room small ( note ' candid picture ' show something big ) room unmistakable air inside cabin boat . would stay ? need somewhere sleep London not care really , sure . one thing , think staff good must ultimately thankless job . 
 Jan 6 2006 	 Nice Supersaver Deal ! 	 BOOKING : Stayed 5 night ( 23 - 27 Dec. 2005 ) via online book 10 - pound night ( Travelodge call & quot ; Supersaver & quot ; room deal ) . ' m give 4 Stars base deal . otherwise , would give 3 Stars normal / rack rate deal . GENERAL : formerly Ryan Hotel . nondescript red - brick exterior . workmanlike interior . room & amp ; bathroom clean enough , general fixture / decor reminescent 1970s hotel : wood panelling & amp ; heavy - set drawer . room phone not work ( will not want use anyway high charge , problem ) . slow - ish lift ( keep press button get move ) . staff fairly polite fairly helpful , though no - one disagreeable . location : King 's Cross low - middle - class area , overtly rough , & quot ; 70 % safe & quot ; , know mean . PROS : excellent book online GBP10 night - close transport King 's Cross - late night grocery nearby - fairly & quot ; determined & quot ; walk distance Central London stick transportless X'mas Day ( like ! ) .cons : oldish hotel ( shamble ) - hottish room warm night - entirely convenient disabled people ( imagine ) - post - checkout luggage storage - smoke room smell little bit - perhaps well hotel normal / rack rate . tip : safest way get come King 's Cross / St . Pancras Station , walk Gray 's Inn Road ( past pseudo - Gothic Travelodge King 's Cross , Eye Ear Nose Throat Hospital , pub ) , turn 2nd leave Swinton Street ( see Travelodge Islington bottom ) , turn right onto King 's Cross Road , walk past police station disuse petrol station ) 5 minute hotel left - hand side . stone 's throw away Holiday Inn hotel . TIP : skip gbp6.50 breakfast ( eat nearby somewhere else ) . eat hotel anyway ? TIP : skip bar ; go two nearby pub . bar close around midnight . tip : bring towel , although obviously clean . CONCLUSION : stay available price deal , might choose Travelodge Islington road otherwise . about : ' m business traveller Hong Kong , 46yo , familiar London , suitcas ( backpacker ) , & quot ; sensitive & quot ; traveller . use review base . thank . 
 Nov 5 2005 	 great price 	 stay hotel partner son Sunday night half term . lucky enough get £ 26 room . arrive 12 noon , early advertised check time , room ready we check procedure straightforward . hotel 10 minute walk king cross station , also close Holburn tube , find good shop cafe ( although closed Sunday ) .The room fine , double single bed , clean bathroom spacious shower powerful . tv 5 chanel much noise road , although keep window closed . we drink hotel bar evening , offer buy 2 glass wine get rest bottle free , good . check quick staff encounter polite friendly . go local cafe breakfast , well value £ 6.50 hotel charge . complaint leave luggage area , apparently due security risk , sound slightly ridiculous . however , view price pay small complaint . would stay hotel . 
 Nov 1 2005 	 ok price - avoid breakfast ! 	 stay 3 night - 2 special £ 26 offer rate . check - in , main travelodge computer break staff seem loss . apology etc offer get check major perseverence reception desk . poor staff mostly eastern european seem work 24 hour shift day ! room ok . bit tired looking could update , clean ( apart mould bathroom ) ok size . road close window night block traffic noise - ok october would awful summer air conditioning room . breakfast awful - cold , poorly stock understaffed . poor choice food worth £ 6.50 charge we . avoid cost ! location ok quite hike king cross bag etc . great area night not feel could go local pub etc safely stay hotel . food bar cafe ok good sized portion price . drink reasonably cheap london ( £ 5 pint bitter pint lager ) . housekeep poor - ask every day extra toilet roll loo serve bar area toilet paper either lady gent 3 night run ! fine price . go , would probably stay nearby Travelodge Islington instead though look much nicer close Tube . 
 Oct 3 2005 	 Great Value 	 stay three night £ 26 per night . great value , 7 minute walk king Cross Tube & amp ; Rail Station . room standard travelodge , date , keep clean . staff helpful bar hotel . tip : ( 1 ) skip breakfast hotel £ 6 go one Cafes way tube station will get breakfast £ 3 . ( 2 ) avoid low floor rear hotel - near skips trade entrance hotel . would happily pay £ 35 per night hotel , try get Islington Travellodge road , close tube statin seem modern . 
 Sep 26 2005 	 nice surprise 	 price pay , husband , really didn´t expect much . get great deal Londontown London Ryan ( see namechange recently - maybe change management well ) . spend couple night good sized twin . little mold bathroom ceiling negative . full english breakfast include price eat lot , really nice ! staff friendly courteous . change room first night bang pipe , couple good night sleep . comfortable bed ! friend stay another floor similar twin , even well shape apparently ongoing repair sprouce ( sorry shortcoming spelling - knowledge ) . hotel may seem bit , communication superb get hang bus - line . agree surrounding boring . yes , king cross road boring , away city , behind hotel , find charming little street nice shop . nice area ! always try stay close British Museum possible , visit hotel , Londontown give we great offer ( £ 180 inclusive english breakfast 3 night ) certainly give serious thought ! 
 Jul 18 2005 	 expect ? 	 chain budget hotel - Jurys , Holiday Inn , IBIS , Travelodge , get pay know exactly hotel like even set foot place . they nature hotel chain every Traveldoge instance build style standard previous one . the fact see , regard hotel is:1 . room comfy great bed , tv ( 5 channel ) , good shower standard room facility . one miss air con , London get quite stuffy Summer , may issue2 . hotel approx 10 - 15min walk king Cross Tube station review pass 2 travelodge en route.3 . breakfast well worth something definitely take advantage of.4 . Staff would not overly friendly would not go way help.5 . bar downstairs lobby fine nothing special6 . do not use lift incredibly slow . good bet take stair get room quick little work ! , travelodge room hotel know expect , therein take surprise away book room . this room hotel would sum , say , expect correspond overly high expectation . hotel room fine ! do not expect 5 Star Hilton ! 
 Jul 7 2005 	 appear promise break 	 stay September 2004 frankly find hotel awful . dirty , mould grow bathroom , many thing break , small double bed ever see - even 4 foot wide ! arrive late tell not another room complain , Receptionist check skeleton night staff Travelodge HQ ( room allocate ) . Holiday Inn across road also could take us - force endure noisy night alternatively try bed chair . present central Travelodge management ( hotel staff not authorise refund even change room ) photograph take room give we money back give we compliementary stay another hotel . also say hotel close next week refurbishment . therefore seem sad year 's visitor seem report much problem - part must refurbish none ! point : number Travelodges Kings Cross Road confusing- one furth Underground station half way Farringdon king cross train run back hotel . bus stop convenient - right outside window could shake hand passenger top deck bus . road main truck route London Markets main Mail sort delivery office nearly opposite mean heavy traffic road night . the hotel change hand frequently - four different , mainly defunct , hotel brand name item room . if wish budget lodge standard room London - appear Premier Travel Inns provide consistent standard also satisfaction guarantee ! manager also able sort matter - well actually manager . 
 Jul 7 2005 	 bad Great - not stay hot ! 	 group five we stay hotel 18 - 21 June . find : room : clean modern . double room triple room double bed single bed big enough . one big problem - aircon window open 5 inch top . middle summer ( heat wave like experienced ) breath room . fact night , cool outside inside . guest room actually unscrew window get air room . hotel refuse unlock security look window allow window open more . service : Service not great . not seem know . check 1 pm wait 2 pm room ready . give we double triple room book ( fit 3 people double bed ? ) . fix room problem relatively quick though . Everyday receive two towel triple room hastle . location : hotel 10 minute walk king cross station 15 minute Russell Sq & amp ; Farringdon station . feel like residential area , although road quiet busy , nothing bad . actually pass two travelodge ( king Cross & amp ; Islington ) get hotel king Cross might well stay one two close transport . overall : not bad , price good budget get special rate like decent place stay . advice would - not stay middle summer ! 
 Jun 17 2005 	 good hotel good price 	 come back week long trip London . Stayed travelodge farringdon . hotel nice small clean . hear almost everything street , car / people . city 's go get .I ' m NYC ' m use . bring wash cloth , hand towel wash . staff nice , stay high price star hotel get nothing nasty staff . check 3 pm arrive 11 am , problem get room . close tub . room key stop work night check staff kind admit mistake . food bar / café ok good price . get five channel tv . guess London ! would likely stay hotel . 
 may 3 2005 	 excellent value - ideal location 	 book 2 room ago . 2 one room 3 another room . £ 45 per night 29th 30th april . £ 50 1st may . share group £ 22.50 £ 17 per night superb value.both room clean . toilet / bath / shower / sink basin clean . plenty hot water time . soap provide replace day.the bed comfortable . coffee / tea facility room excellent ask extra tea sachet , problem actually give expect along milk.tv fine , 5 channel work good reception . room locate 1st floor 5th floor lift fine , may little slow side picky really.staff helpful desk check 29th take 5 min excellent service.cleane staff clean room every day make bed etc impressive standard.about 5 - 10 min walk king cross underground , travelodge superb value.all round good value good price would recommend anyone use farringdon travelodge.thanks 
 Apr 17 2005 	 Poor Round 	 stay one night 12 April 2005 near area business next day ' last minute ' booking not time search option . the Farringdon Travelodge brisk 10 minute walk King 's Cross station ( pass two travelodge process - could confuse visitor ) . particularly convenient visitor although locate directly opposite new - ish Holiday Inn taxis availble there . check - in 6 pm relatively quick easy - give small 5th floor room end corridor . room locate main road side even window close noisy . result , manage little sleep night . Decor slightly fade furniture see much well day - wardrobe space small door . one drawer also screw shut unusuable . however room appear quite clean . tv alarm function 5 terrestrial channel available ( satellite pay tv ) .bathroom also quite clean although exceptionally small ( bit squeeze get door closed ) . extractor fan quite noisy . toiletry provide ( except small soap bar ) .only one lift work slow . restaurant / bar area stark functional lack sort atmosphere . the hotel look like go sort refurbishment upgrade programme present current internet rate £ 50 per night plus £ 6 hot breakfast may well reflective state accomodation in . would prefer stay elsewhere next time ' m London business . 
 Apr 10 2005 	 see get 	 Location combine price ... pretty good . other say noisy . face main road not find noise problem . breakfast extra well stocked bacon , suasage , egg , toast etc . resident 20's- 30 's Europe . front desk folk friendly . 4th 5th floor currently renovate . will stay . check compare internet direct get good price 
 Mar 9 2005 	 Travelodge Farringdon blue 	 friendly , accomodate courteous staff find nearby TRAVELODGE ISLINGTON HOTEL .... TRAVELODGE FARRINGDON . phone , dreary ambiance live - lobby / bar area . one certainly get pay . would certainly worth extra pound TRAVELODGE ISLINGTON ( street ) prefer spend liesure / down time . learn mistake . 
 Feb 19 2005 	 four night Travelodge 	 arrive 8 a.m. check front desk tell store luggage . wait around two hour room available , could go sightseeing . room large expect , due traffic noise throughout night get little sleep whole time . free breakfast fine , staff front desk pleasant . 
 Feb 14 2005 	 2 thumb down- stay somewhere else 	 noisy , NOISY , NOISY . not stay want good nite 's sleep . hotel locate busy street - lot bus , truck car hour day night . also , lot noise hallway . door slam hard close . room stuffy open window ventilate room . short towel . elevator slow miss appointment wait get lobby . one elevator work share guest worker . front desk staff friendly helpful . inquire receive theatre ticket not know look mail not seem central location guest information . front desk refuse take postcard mail . coffee machine break one morning breakfast . hairdryer phone room even though website state phone hairdryer . location great sightseeing . stay somewhere else . 
 Feb 11 2005 	 bad 	 get back London , friend stay four night Travelodge Farringdon . room nothing fancy , clean comfortable . would recommend , bring blanket sleep top provide comforter mattress really comfortable ... fine sleep top comforter . bit noisy night , be light sleeper would suggest earplug . bathroom not huge , big enough . tv get 4 channel ... really London watch tv ? not try check early , will not let . also place store luggage room ready . little trouble check , travel agent 's fault . reservation supposed switch another hotel , travel agency neglect actually make switch , Travelodge record reservation we . however , staff duty helpful allow we use phone contact travel agency . hotel little far underground station , be 10 - 15 minute walk . overall , nice stay definitely think hotel fine pay . 
 Feb 8 2005 	 Noisy ! 	 stay weekend couple fairly bad night ' sleep ! hear noise room ( wall thin ! ) guest come go . appreciate hotel can not control behaviour af guest door seem design slam maximum volume soon let go , considerate person can not help make noise ! also supply 2 towel , despite family room sleep 3 adult . always happen travelodge annoying . general like travelodge ; cheap convenient . will give one miss future ! 
 Jan 27 2005 	 ok Hotel Poor location 	 stay 3 night , room quite new modern , make sure ask double room , orginally allocate single room , walk find shoe box room , hardly room swing bat ! double room quite roomy , bathroom still quite small compare travelodge ' ve stay . room nice clean though , traffic noise outside quite loud time , good light sleeper . also feel train go past well . travelodge location Farrington Station Kings Cross , bit way . especially need commute centre london everyday . bad place stay , probably even well refurbishment complete . 
 Jan 16 2005 	 heating ( dec ) - tea / coffee facility - brown water shower / tap etc .... 	 good experience . hotel open refurb - heating break -unable bath / shower due water brown ! - tea / coffee facility - television unviewable - info available breakfast arrangement - tell want english would need go Travelodge Islington - staff try helpful could ( give extra duvet keep warm ) difficult communicate . pay £ 25 double room live tell tale take 7 year old we would good . shame Travelodge seem get act together problem relatively easy overcome would good base visit london . 
 Sep 12 2004 	 Value money 	 great value money . tube station short 10 minute ( ) walk away . clean rooms daily maid service . lifts brand new ! ! friendly staff . pleasant 2 night stay . read review wonder whether people stay place . comment tube station 20 min walk away think walk wong tube station - next time ask friendly staff direction . 
 Aug 30 2004 	 bad 	 air conditioning , air conditioning depend wether.dirty , untidy , bad service ( ) ; complete conlection noise outdoor . no minibar . advert cointain false information . please not go . 
 Jun 16 2004 	 great price 	 must admit reason choose London Ryan rate especially internet rate single . the room well clean adeqate short break . read comment realy feel must respond . stay 5 star establishment frosty staff . also stay £ 15 night B Bs cramp room horrible bedding . the London Ryan opinion middle road 3 star hotel offer accomodation central London bargain price , cheap case Regent Palace without bathroom room pleasent , something Regent Palace . 
 Jun 7 2004 	 get apy 	 hotel ok . bit way . good 40 min center London tube 20 min walk . staff young inexperienced . ..... not ask advice . clean bit run consider price fine , Breakfast ok . 
 May 5 2004 	 great location problem 	 reading review , expect hotel less average . however , spend 4 night problem . room clean , staff friendly helpful . far location , bus , metro train station within 10 minute walk . bus stop practically outside front door . neighborhood bad . plenty good restaurant within walking distance . expect alot traffic noise , . would definitely stay . 
 Apr 19 2004 	 London Ryan affordable 
 Feb 26 2004 	 hate ! 
 Jan 23 2004 	 Ryan Vile 
 Jan 7 2004 	 good area London 
 Dec 26 2003 	 be okay ... 
 Nov 3 2003 	 great 
 Oct 25 2003 	 Je ne comprend pas ! 
 Oct 20 2003 	 good night stay 
 Jul 6 2003 	 hot lousy 
 Feb 18 2003 	 good rate available ....... 
 Nov 25 2009 	 buono .. cn qlk difetto ... superabili 
 Oct 27 2009 	 Un peu vieillot 
 Sep 23 2009 	 Incantevole Londra 
 Aug 5 2009 	 Buon rapporto qualità / prezzo 
 Jun 3 2009 	 Die Hütte bräuchte mal dringend eine Renovierung .... 
 Apr 6 2009 	 De lo peor que visto 
 Aug 16 2008 	 Für London genau das Richtige ! ! 
 Aug 12 2008 	 Correct 
 Aug 12 2007 	 Hôtel correct mais plutôt bruyant 
 Sep 29 2006 	 um diesen Preis London ....... 
