almost 	 London 21 - 24.11.2009 . stay Premier inn situated center London ( 50 m London Eye Big Ben ) . unconventional reception good ( check - in check - in machine want , wait ) . reserve twin bedroom get extra large bedroom one double bed one bed extra ! ! ! great ! ! ! room perfect . extra clean nice clean bathroom , flat tv , hairdrayer , cofee machine ... breakfast good can not describe ... full english buffet breakfast ... planty everthing ... word ... one one thing ok shampoo bedroom stay empty three day . definetly ' m go Premier inn ... 
 Nov 25 2009 	 excellent location would highly recommend . 	 hotel excellently locate , right beside London eye Waterloo Station . feel little bit soul - less , guess sell feature type brand hotel . electronic check make hassle free beginning stay , carry remainder stay . room spacious , clean , comfortable minimal . we , want base visit city perfect crash pad . decide bother get breakfast hotel due review , however italian cafe bar right across street delicious full breakfast . 
 Nov 19 2009 	 pleasantly surprised ! 	 go London long weekend towards end summer holiday . Booked hotel search age suitable place availability . hotel not open long . arrive hotel leave bag secure baggage area go day . family room massive . big double ( also quite high 4 year old fall one night ) , sort mattress single floor , sofa bed . view sadly Thames ( hotel take back County Hall ) view restaurant shop adjacent . staff friendly happy . breakfast lovely . self - service everything could want breakfast . restaurant not use many restaurant area ( like Pizza Express ) .Obviously major selling point hotel location build ticket hall London Eye , next Thames . drawback lift quite difficult get morning . full people floor . try find stair , joy . really recommend one . 
 Nov 18 2009 	 great base visit London 	 end day Premier Inn , know expect . visit London tourist need base ideal . Perfect London Eye , even not book close turn open good chance get without long wait . Breakfast McDonalds budget ( yes know ! ! - kid ) Great Aquarim , 3d cinema , Thames , Parliament , horseguards , list go . family room , stay - stay . 
 Nov 17 2009 	 need ! 	 Reception upheavel due refurb , however receive pleasant warning phone call day check receive warm welcome arrival . check efficient soon room . rear view overlook drab courtyard ' eye ' , convenience location view list priority . room spotless , really comfortable bed & amp ; pillow ( often neglect ) excellent blackout curtain . slight moan water could hotter bath , however shower good . really not much could ask hotel room . breakfast excellent value £ 7.50 . agree previous reviewer location toast - lot child possible accident blackspot . great value excellent base visit London many attraction walk distance . customer service good every member staff introduce seem genuinely keen help , offer information generally ensure good stay . use Tripper boat pier ( 200yrds ) - stop St Pauls , Tate , O2 comfortable & amp ; clean 's short walk tube . 
 Nov 17 2009 	 dissapointlingly flaw 	 standard double room large good sized shower / bath . spotlessly clean seem newly decorate . bathroom fitting also new . bed comfortable initial impression good . however : window old cheap internal secondary double glazing . neither original new set fit well howl banshee noise three night stay ( particularly windy period ) . suitcase rest go floor ( least ample room ) . could not hear outside noise howl wind wall bedroom poorly sound insulation could hear every word loudish discussion neighbour . there shaver socket reception run adaptor . breakfast good value want english poor choice continental alternative - cheese cold meat . breakfast bit chaotic - think undrstaffed keep run item - mug , milk , tea bag etc . however , staff friendly helpful certainly work hard . generally , happy hotel produce good night sleep clean money hope bit . 
 Nov 14 2009 	 listen other say 	 ok start decide spend weekend London , stay hotel business know location pretty well . arrive early hotel , 1200 , advise room available immediately , request room overlook garden however room allocate overlook pretty dismal courtyard upper half London Eye . happy accept room however available immediately allow we commence London experience straight away . we advise beforehand work undertake assure would affect stay .. slightly incorrect painter floor wake we quite early , store use locate right beside room seem use noisily regularly , suffice say room feel intimate . we eat hotel first night honestly say food good value money , niggle order Coffee Brandy , hey be holiday , Brandy come Coke type glass , Coffee Breakfast Mug classy way serve fair barman trainee write badge ... bit mentor maybe . breakfast one morning ... worth every penny .. small niggle , enough toast make facility location toast maker accident wait happen staff squeeze queue hot food replenish . anyway cut long story short , Management be listen , toast facility , bit attention small detail , glass etc , please love God change Loo Roll be use . 
 Nov 13 2009 	 exceptional customer service highly recommend 	 stay 2 night sightsee London . hotel great location , 2 minute walk Waterloo Station close enough able walk Covent Garden , Trafalgar Square , National Gallery , Tate Modern Shakespeare 's Globe ( name ) . initial fear stay Premier Inn soon put rest - room spotless , bed comfortable enough bedding cool , crisp white cotton sheet . bedroom downside ferocity door closing mechanism bathroom mean door slam whenever go , way disperse steam shower . weird . all staff - reception restaurant worker friendly , helpful smiling . breakfast plentiful , complaint quantity quality food , even peak time . problem late night revelry next door neighbour . downside ' budget ' hotel like attract school group group corridor . put fair amount squealing , door bang people run outside room call reception ( 1 a.m. ) , apologised not know calm excellent night 's sleep . get impression spend lot time money get right customer - smooth operation show . 
 Nov 10 2009 	 great hotel need well receptionist ! ! ! 	 lovely hotel bad receptionist . major attitude problem could not cope problem . unable give we key room due problem key cut machine give we helpful suggestion leave room open left could get back ! ! ! great security system ! ! ! 11 pm night key available , terribly inconvenient apology even key light still able take money we . get key work hour lock we follow day . clean spacious bedroom fabulous breakfast keep we go day , lovely bar staff especially young man name badge saying & quot ; training & quot ; aka fernandez ...... great location everything nearby.would stay could without friendly receptionist . 
 Oct 30 2009 	 great hotel - perfect location - need sort breakfast 	 Booked hotel review excellent . delight everything except breakfast . book alloted time slot , still breakfast shamble . morning run plate , main item cook breakfast . queue ridiculous , enjoyable breakfast fact stressful one . would think twice breakfast . price cover & quot ; much could eat & quot ; manage small plate , could bother join cattle market fruit top up . the hotel excellent every way . 
 Oct 30 2009 	 thoroughly enjoyable 	 stay premier inn city break London . want good base explore city without spend much money . premier inn extremely reasonably price . room large modern . view face inner courtyard , also noise traffic . decor modern excellent condition . room really spotlessly clean . opposite hotel noodle bar / pub small shop ideal late night snack ! overall comfortable enjoyable stay . would absolutely stay next trip london . 
 Oct 29 2009 	 good hotel great staff 	 arrive hotel 21th september arround 10h30 11.the room allready free could go put stuff room . the check frontdesk go quickly . friendly member staff even help solve problem cellphone ( unlock sim ) . thank friendly lady , stay begin great . room 2nd floor . room large ( like 1 person room london ) room large bed , desk , tv - set seat . could also make coffee . bathroom great ( bathtub , ... ) .A downside little hot room . hotel also great restaurant bar . eat well good price . would love come back hotel , one well one stay London . 
 Oct 28 2009 	 Good Hotel Good Location 	 stay 2 night business . location good , right next London eye 's plenty bar restaurant area . would imagine would good spot stay sightseeing . room actually decent size perfectly clean , bathroom . the staff perfectly professional breakfast tasty enough . downside lack free wifi ( although seem become common ) lift ! may think ' m trivial , Saturday morning must wait 10 minute free lift finally arrive , consider 2nd floor bit annoying . would happily take stair , not ( bar alarmed fire escape ) .but overall , major complaint would happy stay business pleasure . 
 oct 22 2009 	 October Break 	 hotel great . staff friendly make trip even well . hotel central make travel around easy . recommend highly . 
 oct 22 2009 	 Great Location 	 great location within walk distance many site attraction . room clean staff friendly helpful . Buffet breakfast good plenty choice hot cold item fill we dinner . dinner good value tasty . server restuarant breakfast dinner friendly efficient . 
 Oct 20 2009 	 great location tourist average hotel 	 tourist will love location within walk distance many attraction . hotel nothing special . single room small seem clean enough bed comfortable enough . hotel food look expensive , lot cheap option within walking distance . hotel subcontract company charge 9 pound per day in - room internet . hotel quiet place . one night room noisy ( mechanical noise pipe ) . one morning fire drill everyone leave room . also worth mention property construction . clean staff courteous . overall good stay . 
 Oct 20 2009 	 clean comfortable efficient good location 	 stay colleague business trip London . check - in efficient staff smile joke we . room second floor look onto courtyard recently renovate . decorator still lift lobby use one three lift mean wait lift morning . room clean , bright comfortable bed good sized comfortable double . could even open window , although regret 6 am skip lorry reverse courtyard window - beep , beep , beep ! ! ! breakfast excellent always Premier Inns . overall good place stay money well locate . 
 Oct 20 2009 	 good value clean friendly 	 great location , clean room , friendly staff . ( 2 adult + 2 teenager ) spacious family room 4th floor face inner court . quiet much look ! minus : mattress bite hard breakfast room bit crowd busy . , excellent value money & amp ; certainly stay . 
 Oct 12 2009 	 Location can not beat ... room great ! 	 recent trip London , family ( husband 10 year old son ) stay Premier Inn County Hall . location be practically next door London Eye , find hotel within walk distance many attraction want see . hotel , able make way foot Tower London one day British Museum next . low expectation & quot ; family & quot ; room , thought would cramp . wrong ! room generously size , two double bed plenty space energetic youngster . room recently renovate could still smell fresh paint fixture bathroom ! 
 Oct 11 2009 	 Good Location service price 	 stay 6 night . wonderful location - London Eye , 5 minute walk Parliament building Big Ben . easy access Waterloo station well westminister station . the breakfast economical free kid offer . room neat change linen every day . take family room , would say big , spacious enough traveller sight seeing , day would go room dinner . we lunch hotel comment . two night order Pizza hotel dinner - good . staff friendly . I would recommend hotel type traveller . 
 oct 9 2009 	 good price location cleanliness purpose . 	 London get expensive , nice budget hotel almost amenitie one pricier chain . not plan stay hotel day , look clean place sleep , hot shower , feel safe , convenient . walk distance Underground Eye . 's park nearby local like hangout . also Royal Festival Hall lot food option . reason give 4 star , one night , come back long day sightseeing find key room long work . 6th floor , several room away elevator , little annoying go way back lobby get key fix . also , button room phone not work . staff kind enough let use phone , , mean walk way lobby make call . nonetheless , would stay . one item note , nightly charge use safe , make sure let know plan use check . 
 oct 9 2009 	 good value terrific location 	 stay Premier Inn London three day September . locaiton terrific , right London Eye Big Ben . one reviewer mention airconditione , would problematic not cool outside . , kid eat free nice family room good price . really clean . hotel conveniently locate two tube station lot restaurant attraction within walking distance . would defintely stay family . 
 oct 9 2009 	 WOW location economy quality 	 stay several inner city London hotel / budget accom top . right middle thing budget hotel continue premiere inn great quality ... sure cost little nothing relation london accom . how great wander great night sleep accom directly London eye wondrous thing County Hall building , let alone go ... way parliament building , big ben westminster abbey ... festival hall ... tour pass yet retain quietness street outside drop beneath main road ... would highly recommend dip London day depart international flight ... one highlight fact ease get London Heathrow .... Booked dot Dot transfer provider impress everything thie operation . book online 3 month everything right rang confirm ... anxiety thatn real need . amazed large roomy vehicle arrive much luxurious international flight turn ... efficient , time hassle central location ... 
 Oct 6 2009 	 highly recommend 	 stay family 3 day September 23 - 26 . early request room high floor . give family room 517 . fifth floor quite indeed . believe renovation happen second floor . room kinda stuffy . small table fan provide serve purpose . positive point location , friendly staff , clean price ( $ 214 , w / breakfast ) . hotel beat price . breakfast okay . negative point free internet . 
 oct 4 2009 	 not get well 	 use County Hall Premier Inn 5 year always get consistent . meet employee care remmeber experience always first class . 
 Sep 30 2009 	 good value London 	 stay London long weekend . 3rd time County Hall first review attempt . say hotel brilliant . staff attentive , smile polite , & quot ; face & quot ; . room LARGE , quiet clean . the breakfast good 's plenty - coffee exceptional . bottomline : would not stay anywhere else ' m Smoke , either business leisure . 
 Sep 21 2009 	 clean simple great location service value 	 fourth time would stay . half price London hotel look . clean , quiet room . wonderful customer service ( inluding free printing internet ) . arrive early , allow we check early room available . frill , everything would want hotel . location can not fault - slap bang Houses Parliament , London Eye , several underground line ( District Circle , Jubilee Bakerloo ) . 
 Sep 19 2009 	 recommend 	 second trip London , first time business time vacation ( take mother ) . first time stay Brown 's hotel nice , would not pay much myselft ( company pick tab ) .I not normally kind review , since pay trip alot research website feel like need give back . travel every couple month ( business ) normlly stay high - dollar resort / hotel ( Four Seasons , etc . ) . keep mind review . this do not ' like hotel : AC . weather cool enough could keep window open , however allow outside noise . enough keep we awake , somewhat irritating . no small shower gel / shampoo bottle , instead get push dispenser like might find public restroom . not like run soap one shower . no small bar hand soap bathroom sink , instead get push dispenser like would find public restroom . find little cheesy . no kleenex , instead use toilet paper . personally not like use toilet paper purpose ( close toilet ) .The bath / hand towel scratchy . there feminine hygenie bag counter toilet . find little un - classy . the toilet paper rough break apart easy . I like toilet seat ( uncomfortable ) .The bathroom counter small ( 18 & quot ; x 24 & quot ; ) .The bathroom door spring load ( steam could set fire alarm ) . would jam open shower . have duvet instead sheet . personally not like they . the bed matress hard , like . the hanger permanently mount open closet / tv shelf contraption . mother ask extra hanger none . also , like hang clothe bathroom shower steam wrinkle could not due setup . the area little noiser would care ( especially need keep window open . I pay extra internet ( $ 15 / night ) .what like hotel : clean . the hotel staff polite helpful . price ( $ 194 / night ) ! would little cheap remember get VAT back . central London , hard beat price . check price Mariott County Hall building . location , right next London Eye , close bust stop , train station , tube station lot 's sight . overall , highly recommend hotel seriously consider use future personal travel London . 
 Sep 15 2009 	 great hotel ........ 	 hotel expect Premier Inn chain , clean efficient good friendly staff . lot refurbishment go moment room brand new , comfortable good bathroom . breakfast room look chaotic overcrowded really smooth run great choice hot cold food . gripe turn evening pre book table tell would wait busy , strange restaurant barely half full , head waiter take order drink say would back take order . twenty minute later return say go get drink except have forget order , & quot ; sorry busy , & quot ; although time see meal serve still empty table occupy one . look classic case short staff kitchen . leave go areally good italian restaurant road . would recommend hotel comfort , cleanliness location steer clear restaurant evening . 
 Sep 10 2009 	 make proud british 	 stay room 525 2 night , clean , fresh , spacious , quiet , tea coffee facility , v comfortable bed . staff come contact friendly welcoming , smile offer assitance . fantastic location discover that s good london . bar price inflate bar staff smile welcome even get bar . 2 minute waterloo station . absolute english gem . Lenny Henry tell like - pity miss ! ! ! 
 Sep 10 2009 	 great location 	 Excellent value hotel . great location . comfortable room . helpful / friendly staff . downside : step reception carry suitcase easy . laundry facility ( problem stay long time ) . safe valuable room . 
 Sep 8 2009 	 will not find well money ! 	 recently stay hotel late August two child 5 7 , two night . its position perfect , right alongside South Bank , touch distance London Eye five walk Victoria station . the room , although basic , newly re - furbish . it exceptionally clean would expect .The staff extremely friendly helpful , without mean sound like biggot seem English . they even smile we arrival , real rarity uk.customer service first class . the breakfast good child eat free . the evening meal much write home , hey , budget hotel real rarity London one quality . the beer dinner appear water down . I ' m drinker though , not matter . my gripe child not proper bed . one bed settee make mattress floor . have old carpet would complain . the room little warm , explain list building planner would not allow air conditioning . reception bring fan without hesitation mention room warm . I would hesitation stay again . you check review here . do not bother look around alternative , book ! will not find well money . 
 Sep 5 2009 	 GREAT LOCATION . get better MAKEOVER . 	 family stay 1 night premier inn county hall london glorious august weather . location amazing . county hall contain london aqurium right next london eye . nightlife around incredible street performer , park kid light house lord . ! ! ! ! . go august blister heat hotel air conditioning . temp room 30 's premier ' ve pretty basic . due multi million pound facelift would leave till next year go . oh way breakfast GREAT , dinner rubbish . staff friendly though . 
 Aug 30 2009 	 highly recommend 	 everything hotel exceptional . location ( 50 yard London Eye Westminster Bridge ) second none . moment arrive time leave staff extremely welcome nothing ever much trouble . stay breakfast £ 7.95 adult kid eat free do not expect much , wrong . stay many hotel year quality food truly exceptional . even price bar reasonable . we able check early room ready leave luggage hotel whilst spend last day seing sight . Premier Inn number one choice hotel family . well do 
 Aug 25 2009 	 fantastic value big room great location 	 stay family room 4 night August 2009 child age 14 & amp ; 11 . staff extremely efficient pleasant not bother we unnecessarily e.g . housekeeping speedy & amp ; unobtrusive , staff print return boarding pass we check - out take 6 second . Staff greet we corridor & amp ; breakfast & amp ; explain breakfast buffet clearly . hotel room & amp ; bathroom fantastic standard , spacious & amp ; look like never use ! hotel build lovely & amp ; form part big block incorporate Dali museum & amp ; London Eye office . double - glaze effective shut city noise . breakfast varied , plentiful , hot tasty . County Hall location great 's close Waterloo tube station & amp ; be plenty life day & amp ; evening around London Eye , Westminister Southbank area e.g . street performer , bar , restaurant , nice walk . DEFINITELY stay . 
 Aug 24 2009 	 consistently good need air conditioning 	 ' ve stay time business past couple year always find room clean comfortable enjoy good breakfast time . recent visit , room warm ( around 26c ) chambermaid leave window open . hotel provide fan improve matter slightly , proper air conditioning would good . room surprisingly quiet even one overlook street . convenient Waterloo station , London Eye , Westminster Abbey etc etc . 
 Aug 22 2009 	 like good value good kid close tube london eye 	 stay family four . cost we 120 pound . find good value compare hotel london , especially two kid tow.excellent location next london eye , close tube , breakfast good deal kid eat free , be eat buffet style , quick easy . kid enjoy busker close london eye . like walk distance globe theater . room good shape . air conditioning stay , london hot spell , fan room . & quot ; good luck chain , stay one hotel doncaster back . complaint , elevator slow , not allow take stairs strange reason . wi - fi expensive . would definitely stay . 
 Aug 12 2009 	 London Eye 	 London expensive ! one chain hotel available . right close London Eye , Big Ben , Westminster Abbey , Thames within walk distance many attraction . London easy get around use Underground - so within reach everything . room clean , restaurant food good . feel breakfast little pricey tho , go across street less expensive breakfast . also nice italian restaurant catty - corner . staff great helpful . wifi - but free - I not like part . tho , pleasant stay . 
 Aug 11 2009 	 good hotel Excellent location 	 spend 3 night sightseeing trip family . excellent location , bank thame , within walk distance London Eye , Big Ben , Westminster Abbey , Buckingham Palace , Trafalgar Square , Waterloo Charing Cross station , pier . very friendly helpful staff . comfortable room , frill hotel . note : airconditione , alarm clock room . 
 Aug 10 2009 	 great value money super location 	 hotel ideally locate . right beside London eye , minute big ben short walk away major location . hotel may offer , ' m sure much great price . simple , frill , value money hotel beat . arrive wife 2 teeenager . room immaculate look like recently refurbish . staff extremely friendly helpful . include breakfast package ' m pleased . buffet style usual option available high standard . also dine restaurant evening quality food service superb . 
 Aug 9 2009 	 FantasticLocation . family - friendly base . reliably clean comfortable . 	 travel London 4th August 2009 two young daughter ( 7yrs 9yr ) suddenly face position accommodation night due double - booking , ( another story ... ) London Eye able go Premier Inn behind County Hall , see could help . receive help , attention . suggestion case . daughter special need prevent travel underground staff shortlist option Premier Inn . a lucky cancellation moment mean able stay right ' m glad . main staff , thank Lennie Eve fantastic job go way help . note staff courteous always say ' hello ' smile . the room spacious , clean comfortable , along pleasant view Southbank .. bathroom surprisingly large , spotless new ? bed comfy mod con function . one small point , another reviewer note , door extremely heavy need hard shove open . girl weak limb wedge bathroom door open towel ! not problem ... management already note heat due lack air conditioning , provide fan . ( girl like Ben Jerry 's Ice - cream vend machine lift area ) ! location ideal , Westminster Bridge easily lead many sight . Big Ben , Thames London Eye light warm evening take beating . child well cater eat breakfast free . the dining room busy , efficiently run well cook & amp ; present food keep come ... wide range taste cater much like . fruit - salad muffin breakfast lovely ! .As leave , pass Lennie immediately want know well , nice . feel relax busy city reasonable price , can not wait go back . 
 Aug 7 2009 	 great March book special Christmas 09 visit ! 	 sorry late review , check opinion , want add thought . this wonderful hotel . staff quite friendly helpful ever find - level attention 5 star ! go back December 09 , delighted discover , far , everyone else stay seem opinion ! wonderful location - can not recommend highly enough . within easy walk distance theatre land romantic , right river , near Westminster Bridge London Eye within one minute stroll ! well exceed class many call & quot ; luxury & quot ; hotel could learn heck lot Premier Inn County Hall . I wonder company generate excellence staff attitude customer service , manager hotel read review , would interested hope management pass sincere compliment staff . hope 's good company work . whatever - work ! regret stay Premier Inn County Hall ! 
 Aug 7 2009 	 definately return 	 stay 3 night nothing praise . location fantastic sight , could see London Eye bedroom . know get Travel Inn yes , bit bland , take worry . quiet consider location eat eatery opposite entrance . good value money . 
 Aug 4 2009 	 will not find well locate staff family hotel London ! 	 stay 2 night kid first real visit London ( although stay past ) . room large comfortable , good view across Thames South Bank area ( unexpected ) .Service excellent every member staff smile greeting ( unlike many expensive hotel , stay ) special mention Lenny helped look bag final day stay ( free charge ) . breakfast well expensive chain service excellent despite busy time problem get food seat . good transport close pick point ' Original Bus tour ' , ' big Bus Tours ' & amp ; ' Duck Tours ' well London bus directly opposite Waterloo Station & amp ; Tube also Taxi rank outside hotel . build London Aquarium , McDonalds , London Eye Marriot Hotel ( much expensive ) , plenty bar restaurant vicinity ( South Bank area lively ) . can not go wrong especially price range . 
 Aug 3 2009 	 Brilliant 	 travel husband 6 year old daughter , book London Eye website . hotel brilliant position , literally 2 min London Eye , 5 min Waterloo underground station . room large clean - spotless bathroom , comfy bed . staff really helpful friendly . able drop bag go day check later . bar nice - plenty family stay there . breakfast outstanding ! load choice hot cook food fresh friut cereal - much want ! tea , coffee fruit juice tap . really good value money . would stay next time hit London town . go see .. 
 Aug 2 2009 	 Location superb amentie sub par 	 book 2 family room two night . room spacious , amenity hostel like , staff ok . however , book premier website list premier hotel amentie like AC toiletry location explain we since historic building , AC , loud location ( central ) , difficult sleep . give we fan apologize misadvertise . bfast good , room clean money , elsewhere bargain find little research . however , location beat ! ! love London Love England ! 
 Aug 2 2009 	 Fantastic Value 	 's say ' m go say . fantastic value , great location , great breakfast friendly , hardworke welcoming staff . this 5th time stay come away imprese ever . do not expect 5 star luxury : get excellent value pound UK chain expensive city . if , ask room overlook Jubilee garden . family room overlook courtyard back extremely spacious wake several morning 6 am arrival skip . closing window helped require upright fan provide turn facilitate welcome respite heat .. discuss member reception assure we would word security regard skip delivery time lo behold noise 6 am . start nearer 8am . there refurbishment go present probably would not know board reception . disruption minimum . I report though 2 3 lift use present . the County Hall 's staircase really use case fire unless ask stair ( ) take lift . sense fustration people wait several minute lift find full arrive . for reason reason County Hall Premier Inn get four star we rather five would give past . can not wait stay refurbishment though . these gripe aside would go back instant . recommend ? bet ! ! 
 Aug 2 2009 	 Brilliant Location Friendly Staff Great Size Room Spotless Excellent Value 	 stay London regularly work much expensive chain boy could learn something customer service staff . check staff really friendly efficient ( never see queue ) luggage room available . room spotlessly clean public area noise either outside guest . we travel young child ( 1 & amp ; 5 ) book family room end rm 405 could see London Eye window be not expect view £ 100 per night pay . large room London standard least 15 m long king size bed single cot load space kid let steam . breakfast great load choice fruit yoghurt fresh crioissant cereal full English . buffet unlike many everything hot fresh . costa coffee include . around county hall load place eat McDonalds noodle bar italian opposite . also grocer opposite anything forgot . vend machine hotel ( food costa coffee serve til 11 pm ) Ben Jerry 's outside lift really naughty . what nice effort staff make smile say hello go extra mile make stay pleasant one thing like make kid cereal bedtime . service value quality excellent leave cash toy shop Legoland ! 
 Jul 31 2009 	 top notch location really good hotel 	 despite slight quibble checking , attitude reception staff ever slightly , happy stay . whole place middle refurb , disruption minimal whole place feel clean new . initially room face middle building not great sound generate middle loud ( even London ) move room overlook park London Eye much well . expect constant background noise part town , concern bring earplug - hotel 's fault . find location superb sightseeing . within minute stroll around Westminster , South Bank etc decent pair shoe not need tube able walk tonne landmark . bar cafe near hotel hotel bar stay open late , actually useful bar near not late licence . breakfast great , eat good selection . overall would not hesitate stay visit London . special mention also Lennie porter seem take genuine pride job make we feel welcome indeed ! 
 Jul 22 2009 	 Excellent Hotel fantastic location 	 recently return trip London stay Premier Inn , County Hall . family consist husband two child age 12 13 . great hotel . location superb , right London Eye within easy walk distance West End Covent Garden . family room consist double bed , bed setee one mattress lay floor , ideal we lot room . room clean tea coffee make facility bathroom spotless . breakfast could eat hot fresh . staff credit company , helpfull friendly . 
 Jul 13 2009 	 Perfect - finally family hotel ! 	 Perfect location ! great room ! perfect price ! clean , comfortable safegreat Breakfast - kid eat free .. good bar , good choice wine . would stay anytime 
 Jul 12 2009 	 great family hotel London 	 stay base good review read site ' m glad . convenient location right London Eye , five minute walk across bridge ( stunning view Houses Parliament Big Ben ) Westminster tube station , ten minute walk Waterloo station ( tube train , travel visit Hampton Court Wimbledon . two big tour bus company stop right around corner hotel . hotel staff extremely friendly always helpful ( provide direction , print map , etc . ) breakfast buffet great ( croissant terrific ! ) good value two child eat free two pay adult . room basic functional clean . Hyatt Marriott ( actually gargantuan County Hall building Premier Inn -along London Aquarium , Dali museum , tourist attraction ) be also half price . queen bed , single bed , futon mattress floor comfortable suited family four fine . tv small offer channel , not London watch tv . bathroom sink separate hot ( scald , really ) cold faucet . wall soap dispenser shower gel dispenser feel little institutional , shower strong hot water always available . bathroom door self - closing , ' ve never see hotel . nominal daily charge use room safe . one work elevator first day get , second elevator fix next day . stair easy option elevator busy ( though be like step back time , stairwell original County Hall stairwell not renovate ) . although front County Hall ( London Eye ) usually teem tourist , back building ( hotel ) face street closed traffic ( access grant cab authorize vehicle ) , area quiet . convenience store right across hotel well several restaurant minute 's walk away ( example : Locale , excellent upscale italian restaurant ; Yo ! Sushi , pick selection conveyor belt ; Ned 's Noodle Box , good asian fast food , be even subway ) . soft serve ice cream kiosk around London Eye nice summer treat . conclusion , Premier Inn great budget hotel option family look explore London . 
 Jul 8 2009 	 Great Location basic hotel 	 location hotel amazing , could ask anything central , walk almost anywhere London , close three tube station . hotel basic , clean . stay bit hit miss , night staff seem friendly day staff . 
 Jul 7 2009 	 Perfect spot see lot 	 hotel Eye , close Westminster Abey , Parliament , Waterloo StationBus tour . easy access Globe andTate Museum via bus 
 Jul 6 2009 	 Excellent stay despite ` ` view '' ! 	 stay Premier Inn County Hall Saturday night book family room . online booking process easy phone ask quiet room away lift pleased see give exactly that . the check experience fine despite receptionist trouble computer system . receptionist friendly chat daughter ; give we information breakfast location restaurant , make way room . expect much small room give hotel 's central location spacious room , comfortable double bed sofa bed already make daughter . the room bathroom spotless ( exception window - good reason ) . Premier Inn take back former County Hall building side hotel face deep courtyard visible access - hence lack view dirty outside window . peer window upwards , could see sky top London Eye , not book room view not worried . every member staff encounter friendly chatty . everything room work perfectly plenty bed , loo roll etc . need ask anything extra . we afternoon not realise close hotel Waterloo station underground , bonus - 5 minute walk . could also walk Westminster Bridge within minute therefore easy access Westminster , Houses Parliament etc . London Eye London Aquarium base County Hall within minute 's walk . we eat Ritz night special birthday not dine hotel . find taxi problem , turn leave main entrance hotel taxi wait . we quiet comfortable night , not disturb noise room , despite hotel full . Premier Inn offer night 's money back anything hotel cause bad night 's sleep thing wake we thunderstorm ! breakfast next morning fantastic . pay £ 7.95 adult child 16 eat free , breakfast full buffet & quot ; eat much like & quot ; system . food delicious , great variety , hot , tasty freshly cook , even coffee good . much food find not need lunch day . we one problem lack lift . one lift refurbish indication stair , guest use two lift . mean wait almost 15 minute lift get breakfast Sunday morning nuisance . one would hope refurbishment complete thing improve would helpful stair signpost able could use they . check painless quick would definitely stay hotel . 
 Jun 29 2009 	 wonderful experience ! 	 stay hotel 16 year old son . location can not beat . Waterloo station right around corner great trip Windsor Hampton Court . staff pleasant helpful . bed wonderful ! ! large selection item breakfast , poster state , stay away scramble egg . definitely back . 
 Jun 29 2009 	 Basic hotel staff helpful hotel quirk 	 room basic . find staff helpful , agree breakfast way expensive since stay 4 day boring everyday . also 2 room Premier count age 15 adult 3 adult per room . go downstairs ask staff question phone room not in - hotel contact information . great location London Eye . ( Unfortunatley could not view room . ) walk many place . 
 Jun 28 2009 	 pay little extra stay proper hotel 	 poorly signpost issue safe arrange taxi . the manager say would receive refund safe purchase letter suprisingly none receive . room hot air conditioning . cost 120 er night room even cheap 
 Jun 28 2009 	 great bed ! 	 Premier Inn say advert - want take bed home comfortable . great hotel , good service receive UK hotel ideal location . worth pay little bit hotel look . 5 minute walk Westminster underground , 10 - 15 min Trafalger Square . also walk Imperial War Museum , 20 minute away . 
 Jun 27 2009 	 great affordable hotel London 	 end two week vacation UK 3 night Premier Inn Belvedere Rd . right beside London Eye . make way easily hotel return rental car Heathrow . take Tube Heathrow Hammersmith switch District Line get Westminster walk Westminster Bridge Hotel . able leave luggage lock safely hotel since arrive check - in . staff courteous , return productive initial London sightseeing check time promise . close everything two major Tube station ( Westminster Waterloo ) major bus route everything easy travel . breakfast great ( even vegetarian sausage ! ) . kid certain age would crazy eat head sightseeing offer & quot ; kid eat free 16 & quot ; per adult . staff great room clean tidy . ideal hotel base explore central London easily affordably . would stay . 
 Jun 23 2009 	 Fantastic Hotel - right next London Eye 	 brilliant weekend London stay Premier Inn , right next London Eye . hotel tick right box . clean spacious room , fantastic full english breakfast , buffet style , eat much like . also eat evening go show , meal really delicious plenty .. staff helpful courteous . 
 Jun 19 2009 	 can not wait stay ! ! 	 take daughter whirlwind european vacation celebration 16th birthday London second stop trip . stay 5 different hotel course two - week vacation Premier Inn London County Hall hand favorite hotel . other even compare , though nearly other comparable price . room size great , bed extremely comfortable ( daughter say 's bed whole trip get good night 's sleep ) , outside noise minimal , staff friendly helpful , breakfast good , yet , hotel stay ( definitely worth money steal kid 16 ) . location phenomenal - literally right London Eye across Thames Big Ben , Westminster Abbey , Houses Parliament , County Hall many attraction restaurant price range , exceedingly convenient London transportation , Tube bus . not think would better location hotel heart London . allow we get quickly easily sight want see , Buckingham Palace , Shakespeare 's Globe Theater , Trafalgar Square . offer high - speed internet room , purchase time stay 12 GBP 24 hour . worth we purchased two day work well . would recommend hotel anyone want stay heart London ( exception anyone want isolation seclusion - want , would come London ? ) . daughter can not wait go back London definitely stay Premier Inn London County Hall ! ! 
 Jun 18 2009 	 Fantastic Trip London help hotel central 	 recommendation , book premier inn ( family room ) close major tourist attraction . , sister 2 teenage daughter visit London attend Jonas Brothers concert Wembley Arena . thought would ' tourist site ' never visit London before . the hotel we perfect safe location , quiet , close London Eye , Bus Tours , Westminster & amp ; Waterloo underground station , Big Ben , etc , etc . the staff also store luggage arrive room ready . reception staff helpful , map , information , etc . breakfast fantastic , eat much want good quality food . big bonus 16 eat free full pay adult - perfect we . my gripe would free internet access - even free access 15 min , enough time check e - mail etc . insert credit card charge per minute . good idea teenager ! ! , would certainly go back Premier Inn visit London would certainly recommend friend . 
 Jun 17 2009 	 Perfect affordable ideal base explore 	 price , hotel great . room basic large unusual London , private bath . also clean , actually quiet . right London Eye Westminster Bridge , central . hotel back side County Hall river view , keep cheap . add buffet breakfast good move start early , though get crowd . hotel easily walk Westminster Charing Cross , Waterloo station nearby give full access Tube several train line . find perfect family , next time be London will stay still lot see . 
 Jun 16 2009 	 cheap functional 	 well expect centrally locate hotel ? cheap expectation meet ! bed comfy , room ok dark , air condtione ( pack ) , shower ok , TV Ok plus breakfast ample avoid scramble egg . shabby hotel apparently face lift - let hope price remain 
 Jun 16 2009 	 cheap Clean Safe Central 	 good budget ( London ) accommodation . pretty standard Premier Inn stuff . clean room , en suite bathroom . bar restaurant , breakfast include , cost breakfast exorbitant £ 7.95 . location fabulous , right next Westminster Bridge , London Eye , Waterloo Sation short stroll South Bank attraction . room good facility , WI FI ( free though ) tv , tea coffee , hairdryer safe valuable ( free organise first reception , get answer telephone . ) hotel short staffed stay call reception go unanswered . Front house staff friendly helpful although quite clearly pressure . would recommend hotel wishing find relatively cheap accommodation central London not hostel . job fine place sleep spending day hotel not want need 4 / 5 star luxury price . 
 Jun 11 2009 	 perfect location 	 stay May 24th go see Girls Aloud concert , never think stay Premier Inns 2nd time great ! location convenient ever stay London . bed amazingly comfortable , breakfast well worth £ 8 , forgot say staff helpful . have re - book next month : - ) 
 May 31 2009 	 Perfect Location first visit London 	 Premier Inn County Hall perfect choice first trip London . location perfect getting . bus stop around corner Waterloo station minute away . London Eye right outside within walk distance major site include Big Ben , Trafalgar Square Buckingham Palace . buffet breakfast well worth £ 7.95 ( kid free ) fill we till tea time . staff friendly helpful . room clean comfy . ideal hotel explore London 
 May 30 2009 	 compromise good one 	 normally prefer stay generic chain hotel , would not think would give one five - star . London , come accommodation can not . price . Comfort . location . style . London be lucky get two . , get two half . the location exceptional tourist London . proximity Waterloo give four different underground line useful train Kew Gardens Hampton Court . mostly , every morning leave hotel , 's London Eye greet , broad view across Thames . leave across bridge , be Westminster . right across bridge , 's Charing Cross . hotel quiet , since 's traffic - free street . it also win comfort . London famous room size closet . room good size , complaint . bed comfortable double , even single room . double room comfortable day bed , accomodate three would presume . not expect much amenity , Premier Inn . finally 's price . not London , would say rip - off . 120 pound stay . could definitely bad , not think get much well stay good neighborhood ( touristic purpose ) unless want closet - sized room . breakfast 8 pound decent , except scrambled egg clearly powder , be busy fall behind restock . 
 may 27 2009 	 great hotel great location 	 really good find heart london . really good value , good size room central london . good restaurant , friendly staff , excellent location 
 May 24 2009 	 absolutely location perfect 	 cheap , certainly dear location ideal , could walk ever need , Tube 5 min . away require , hop on - off bus 3 min away . room clean spacious enough , breakfast buffet quite sufficient , suggest eat Pubs cheap food great , London eye outside Hotel , book on - line , miss que 's champagne enjoy great sight . Big Ben , House Commons min away , walk Old Vic watch Billy Elliot everything close . 
 may 23 2009 	 highly recommend 	 spend one night . 2 min walk waterloo tube station ( main entrance ) . right next london eye fabulous view river parliament . able walk hotel west end / trafalgar square , easily , location really convenient . come back night Big ben eye light . room fine , usual premier inn standard . spotlessly clean . girl reception could not helpful welcoming . could ask ? 
 May 21 2009 	 overall - reasonable couple problem though . 	 stay 2 night May 09 two year old , mixed experience . stay lot Premier Inns across UK , one rate mediocre comparison . the positive hotel previous review state : location well - train , friendly efficient staff . check quick , despite group booking check concurrently . hotel spotless throughout – include room . Wifi available room - £ 12 24 hours.£160 / night ( inc . Breakfast ) may well good rate London , wake noisy inconsiderate guest . our main problem put room floor party teenage girl . wake we 11 pm , noise door bang , tv , hairdryer , scream , chat etc carry til 12.30am . complain Reception , say would look , ' . end bang door one neighbour ask tone . alas , late , awake two year old ! ( sleep next day , hamper sight - seeing ) . problem would happen staff allocate we room away group booking – easy solution . next day move different room , second night fine . we ask refund first night , tell would get – however , ' receive yet . room look little tired ; however , member staff tell we room refurbish October 2009.breakfast full self - service good standard Premier Inns experience . sausage greasy , scramble egg look unappetise cheese . however , mushroom fresh , fried egg reasonable , good selection yoghurt , cereal , along warm croissant selection fruit juice . second morning , pretty busy Breakfast , queue get restaurant ; staff seem stretch , rush around . also bite hazardous many guest go back forth hot drink / plate food . certainly relaxed meal ! conclude , friendly staff hard come , staff hotel work hard ; forthcoming renovation mind , good location , would stay ; would request room away group ! 
 may 18 2009 	 special birthday treat 	 family treat week - end London special birthday . friend really feel welcome reception staff find staff Hotel polite friendly nothing seem much trouble . pleasure stay County Hall well situated get around London . many thank staff member . 
 May 9 2009 	 nothing new add previous review 	 ask write review . another glow report make popular difficult / expensive next time wish stay . would selfish . large hotel staff friendly helpful . obviously well train . breakfast excellent price , room clean tidy . location excellent . certainly stay . 
 May 9 2009 	 mixed feeling . 	 good thing Premier Inn County Hall , many mention , location . get well delight arrive central London night . imagine take tube airport arrive Westminster station . find correct exit , go flight stair face London Eye . go another half flight Big Ben right chime away . welcome London ! well welcome . 9 pm Saturday night , walk station hotel across bridge pleasant buzzle stroll ( cart sell light snack souvenirs ) .The hotel pleasant agree other say . however , price would hope well bathroom door ( heavy ) , well furnishing ( personally hate cheap light - coloured board ) well sink ( need turn two tap time get warm water ) . oh , cheap price pay surprised toothbrush provide . luxury traveller accept Travelodge provide amenity two different category consider price difference . the service frontdesk friendly fine nightmare story read hotel think Premier Inn must made grade fairly well . especially take account staff meet last day . nothing much trouble . ask many question gladly readily answer . take initiative several thing expectation even though obvious many thing tend . check , insist help we luggage ( luggage - unfriendly stair will say ) . Lenny , thank . bet one say well . this excellent place first timer London however still feel 's little overpriced . 
 may 6 2009 	 need . 	 fly Prague , deal poor customer service , Premier inn nice change pace . friendly people hotel amazing . always ask & quot ; okay ? & quot ; & quot ; need anything ? & quot ; eat bar drink another occasion . food quite good hotel food cost not bad . location fabulous . tube close take time enjoy walk everywhere . ( Granted , London 3 day ) .You will probably need request towel , one double room . the breakfast wonderful ! lot choose from . one problem stay upon check - out ask call we cab need one take credit card . tell we need go Waterloo Station . not happy unclear would difficult arrange . end drag bag across street London search cab . good end otherwise nice trip London . problem could see .... interent connection pricey enen pay use safe . not know see ? overall , would recommend would go back . 
 Apr 29 2009 	 Excellent Location Central London Families 	 location excellent , within walk distance lot attraction . easy walk distance Waterloo station train Underground . even though central , hotel quiet night . breakfast good . room comfortable spacious . one double bed , one single bed single mattress floor . room large enough take another proper single bed instead mattress floor . restaurant hotel good variety meal parent child . staff friendly helpful . 
 Apr 28 2009 	 Nothing Special 	 Location near Waterloo Tube station . room good size London offer even basic toiletry . triple room continuously ask three bath towel would leave two . would look elsewhere next time . 
 Apr 25 2009 	 BRILLIANT 	 fantastic location . 5 min London Waterloo . right beside London Eye . lovely clean staff great . bar price pretty reasonable . stay London that s sure 
 Apr 23 2009 	 SoSo 	 hotel couple thing go rest real so - so . first good . locate good area close atttraction , mind however , attraction . ' ve see Big Ben , Westminster Abbey , Parliment London Eye , location great anymore . taking - in sight take long , see go . use Tube go anywhere else , including find nice resturaunt . nevertheless hotel inexpensive consider location . daughter look window see London Eye go around , kind novelty close , even though really not help limit number & quot ; Tube & quot ; trip need get around . the staff helpful come getting need far room anemitie . room however bland , small , well equipped . housekeep minimal time kind humerous , way bed make . cleanliness , horrible , good . would recommend hotel anyone ? yes , novelty location great first time London visitor cost good considering . 
 Apr 19 2009 	 Excellent hotel money 	 stay number occasion . hotel ' typical ' Premier Inn , bad thing . basically mean clean , warm , welcome say tin . the staff always friendly welcoming . room always clean ( although view much usually ! ) . restaurant clean welcoming reasonably price food individual family alike . restaurant service good never rush . I stay many hotel London , many high price one . however , always try stay get room well price , good location , importantly , clean , warm welcoming . 
 Apr 14 2009 	 good place stay London 	 Awesome hotel perfect place . close London Eye heart London attraction . easy get 1 block Waterloo Station . room nice spacious , little sparsely funishe . staff friendly breakfast huge inexpensive ( kid eat free ) . many restaurant area . 
 Apr 14 2009 	 happy choice . 	 say would like stroll along Thames River evening watch sun set Big Ben chime background ? hotel ! besides great County Hall location next London Eye easy access two tube station , hotel reasonably - price roomy London standard , serve great buffet breakfast restaurant , staff friendly people . would love stay . 
 Apr 14 2009 	 Great Families 	 terrific location next London Eye Westminster Bridge , South Bank lot activity age . walkable 2 Tube station . large room easily sleep family room relax . great breakfast buffet . drawback : go elsewhere dinner -- torturous wait food . also , not count hotel staff info London attraction ( time change guard ) 
 Apr 13 2009 	 Great Value 	 Great value - well locate sightseeing . nice staff genuinely friendly . would go back would recommend other . need book advance other know 's good value ! 
 Apr 3 2009 	 Perfect family 	 family 4 love Premier Inn . sometimes buffet breakfast ( kid eat free ) good meal day definitely good food value London . think County Hall location perfect tourist starting point . take Big Bus one day stop right . also lot walk nice central spot . room big . wall wall beds mattress , sleep hang . room super clean feel new . also like minimart across street buying kid snack couple restaurant . neighborhood feel safe night lot tourist wander around London Eye . 
 Apr 1 2009 	 credit ' budget ' hotel - first choice London break 	 hotel situate minute walk Waterloo underground station . easy find access . front hotel quieter street imagine , right next London Eye . see Eye distance find hotel ! first stay Premier Inn last . impressed get money . London hotel cheap ! happy frill one end day send little time room , much see . cab , bus route alot major sight see attraction within easy walk tube ride awaythe staff credit everyone say hello pass , provide info without prompt . restaurant / breakfast staff well many normal restaurant . good selection reasonably price food ( lovely dessert ! ) can not fault they . the room frill , room huge two we nice comfy king size bed spot little noise room outside . huge dresser / desk seat area . there luggage room leave bag check in / after check out . we like security feature lift operate room key card , guest move around hotel . make we feel secure . generally feel safe returning .... * * would recommend purchase Oyster card tube pay £ 15 enough 3 day travel . journey 6.30pm seem free tooAny westend show highly recommend try main attraction Madame Tussauds judge . excellent opinon book online advance fast track queue . look deal special offer . need pay full price . think benefit go peak season . queue . 
 Mar 28 2009 	 Excellent welcome large group 	 hotel extremely welcome large group , family room airy roomy high ceiling , clean modern bathroom plenty hot water , towel warmer , hair dryer provide room . also provide pot heat water tea room . kindly allow we select large tea selection dining room carry back room even cup coffee extra charge ( group full breakfast daily however ) . arrange advance enjoy breakfast soon open daily , see sufficient food available fresh hot buffet arrival 30 + people . bathroom shiney clean daily , towel large fresh , none small towel tepid water tiny room have warn . location excellent , lot family friendly restaurant near area , convenience store across road fairly reasonable price , easy landmark right next door ( London Eye ) case group get separate . 
 Mar 25 2009 	 London ease ! 	 stay twice impressed . location superb , indeed London Eye see corridor window ( mean close ) . Waterloo ( one main station train tube link ) 5 minute walk away , Trafalgar Sq . 10 min . room clean always , comfortable roomy . staff extremely helpful friendly , would recommend anyone ! eat restaurant , food reasonably price nice ! rate also reasonable , similar chain hotel express holiday inn . 
 Mar 25 2009 	 Perfect place London visit . exceptional staff great location . 	 visit 2 daughter impressed staff . read previous review know busy neighborhood , 's happen be heart everything . can not say enough good thing staff . make we feel welcome care . room clean enough even comfortable . manage vacation rental live know look . usual miss - dust hinge bathroom door fire sprinkler , minor compare place ' ve . , staff make worth . plus within walk distance enough site rarely need take transportation . , highly recommend stay . 
 Mar 25 2009 	 Fantastic ! 	 be Australia go UK visit parent . stay year ago decide treat parent trip London book hotel . time pay breakfast . 2 family room , cost 109 GBP , room basic ( fridge , put drink double glaze window ) , 's reasonable fancy extra could fault superb friendly service , buffet breakfast 7.50gpb good ' ve anywhere , ' ve stay posh place ! ! stay night Manchester Travel lodge flight home .... 's different story ..... Premier Inn way ! 
 Mar 24 2009 	 fantastic location - thank trip advisor L.Collins Tipperary . Ireland 	 husband teenage daughter return 4 day trip London . choose hotel read review trip advisor delighted choice . fantastic location , many place within walking distance . walk Picadilly Circus Leister Square , Buckingham Palace , stroll along South Bank night London eye . good trip London ever . main purpose visit go 2 show West End- brilliant ( Phantom Opera Wicked ) treat stroll home moonlight . also lucky weather ! breakfast hotel excellent value , great selection choose child 16 eat free . photograph Premier Inn website excellent indication food offer . staff really friendly always greet we smile meet corridor . room luxury spacious everything anyone could want trip - clean bed , fresh towel daily , tea / coffee make facility , hairdryer even heat towel rail bathroom ( also problem request extra pillow ! ) . pipe hot water day night ( something often absent expensive London Hotels ! ) . can not wait visit London stay superb location soon get opportunity recommend friend ideal location sightseeing etc . Big Ben accross river London eye near keep eye queue visit be quiet . well do Premier Inn County Hall ! see soon . 
 Mar 22 2009 	 Quieter could believe 	 hotel heart London yard London Eye would know . room quiet would think moon . the hotel contain within County Hall massive old structure result real floor hear people , even corridor outside unless shout , certainly hear footstep . result one good night sleep age . check efficient within couple minute room . room standard Premier Inn fair aircon spotlessly clean . I also dine restaurant pub fair top restaurant food good well present . Premier Inn also licence bar . this venue provide great centre explore London may return family later year . this hotel suitable disabled 15 step enter reception old building sure anything could solve . 
 Mar 21 2009 	 great hotel location ! 	 spend 4 night early March Mother / Daughter trip . Daughter 's first time London . could please . arrive early happily store luggage go sight seeing . reserve twin room pleasantly surprise double bed single bed . comfortable . room large necessity . extra frill not need . really enjoy breakfast every day complimentary newspaper . staff friendly helpful come across long . love close London Eye Westminster . Waterloo station street bus stop corner . could choose well place stay trip would definitely stay . 
 Mar 18 2009 	 Ideal Location Family Trip London 	 wife take 2 kid ( aged 6 3 ) weekend break London Premier Inn , County Hall prove ideal base we . arrive Saturday shortly lunch drop bag head afternoon . staff reception friendly helpful give we lot info thing place eat . the room nice size sofa bed full size single mattress second pull mattress provide comfortable sleeping accommodation 2 kid . hotel locate quiet street mean get good night sleep . extra bonus hotel base central London . we eat breakfast hotel morning . great selection food suit adult kid . second morning , son feel well restaurant staff helpful , offering send food room need it . the location hotel could not well . situate within easy walk distance 2 tube station ( Waterloo Westminster ) . London Eye London Aquarium around corner . London bus tour duck tour stop nearby also . would definitely recommend stroll along riverbank good way pass afternoon . always plenty see . nice , family - friendly restaurant within minute hotel not go far grab bite eat . I would definitely recommend hotel anyone look good base London break . look high - end luxury base , not . however , want somewhere good location , friendly staff , good facility doorstep comfortable room , hotel . 
 Mar 17 2009 	 Great Location - clean - Good Value - Friendly Staff 	 second stay Premier Inn since 're - branded' . the staff really friendly helpful without top . the hotel clean sel - service breakfast excellent . ideally locate Westminster bar night theatre welcoming . great value - well worth price . 
 Mar 15 2009 	 value location ! 	 locate great spot , right next London Eye building much expensive Marriott . helpful friendly staff . nice restaurant bar meeting friend us trip . close Starbucks , restaurant Parliament . room sparse clean comfortable . stay . 
 Mar 10 2009 	 good value 	 return London ( wife + teenager daughter ) , spend weekend use hotel . ' ve book family room include breakfast ( kid 16 free ) .location : Adjacent London Eye ( 50 yard south - west ) near tube station Waterloo . arrive use tube , follow direction South Bank save walk wonder street London . exit south bank entrance ( go bridge nearby ) go right street ( west ) turn right corner ( north , towards London Eye , front ) leave again . staff : welcome , friendly helpful . assist we time try well . note free luggage room store belong last day need . room : big enough ( family room ) , easily accommodate 4 people . clean , bed comfortable promise . bathroom small ok basic shampoo soap dispenser heat towel rack . room basic minimal furniture ( e.g. , one chair , one drawer ) . safe deposit box . Heater control guest ( ' ve london hotel heat 19 - 23 controllable front desk motion detector instal shut electricity heating ! ! ! ) . WiFi room 10 pound day ( not use option ) well option use 2 computer business area near lobby ( 20p / min ) - use option work perfectly . breakfast : good choice although orient towards english style one . will scramble egg sausage cheese selection fresh vegetable besides cook tomato ... compensate wide selection cereal , fruit , yogurt , jam , bread muffin . excellent espresso / cappuccino machine ( 2 ) , juice wide variety tea . chocolate milk kid ( 2 pound extra really ) . breakfast area nice cozy . Bar / Dinner : use twice - sit near bar order Pizzas drink . good option tired weather discourage you . location : already mention London Eye Tube . 15 minute walk theater area , Big Ben area reachable foot well . excellent quick walk restaurant option south bank . fast food option front hotel include Starbucks . another tip - arrive Heathrow Airport , use Piccadilly Line change Green Park Jubilee ( South Direction ) . tube general cheap way travel Heathrow convinent enough travel light know hold suitcase ( suitable young child ) .Bottom line - good choice ' ve ever make London family trip . ' ve stay London many time probably one good choice ( ~110 pound night ) . may also consider Premier Inn Kings Cross one fully book ( 10 pound cheap ) . 
 Mar 3 2009 	 great value brilliant location 	 come back weekend break , fault hotel price , ok savoy know anyway , location great within walk distance tourist area , book family room 4 large double bed , sofa bed matress floor complaint kid bed . breakfast great take full breakfast option , want continental breakfast 2.95 , staff friendly always smile hello . recomend trip eye watch lion king brilliant , also go london aquarium undergo refurb would give miss till complete 
 Mar 2 2009 	 Great Families 	 great location , frill hotel family four . room consist one queen bed two single bed . room basic simple adequate need . time London perfect . would recommend hotel anyone . 
 Feb 27 2009 	 good budget Hotel excellent location . 	 County Hall Premier Inn perfectly locate next London Eye , short walk away Big Ben & amp ; Houses Parliament . good value money , consider 's location . the staff pleasant polite , provide first rate service . our room clean quiet , comfortable bed adequate en suite facility . basic , price , worth . want luxury - try Dorchester ! breakfast quite varied worth price London . however , neither we strike restaurant evening . service slow , food arrive , vegetable cold . detract overall positive review Hotel deserve . 
 Feb 24 2009 	 Staff absolutely excellent friendly helpful 	 stay two night 8 & amp ; 13 year old . room clean . breakfast fresh plentiful kid eat free great bonus London . location excellent great stay get lot sight seeing . arrive hotel 1.30pm room ready ( despite busy half term holiday ) . able check straight away go day . eat breakfast hotel want explore London , public area clean pleasant . leave bag luggage store last day staff really helpful , hotel & quot ; secure & quot ; feel need room card gain entry lift . stay country say decent hotel decent price flash adequate couple night bed breakfast & quot ; market & quot ; plusher hotel could learn lot service standard fantastic staff attitude real credit hotel . 5 * treatment 3 * price . 
 Feb 20 2009 	 average Premier Inn 	 stay fiancé long weekend would definitely return . whilst 's cheap Premier Inn available London location service make worth extra GBP.We arrive & quot ; official & quot ; check time ask room ready - check hassle . hotel brilliantly locate South Bank , next door Dali Universe right next London Eye . opposite Eye also County Hall build relatively new & quot ; Movieum & quot ; - small museum cover British Film Industry . stay Media theme , BFI IMAX five minute walk away . Waterloo station couple minute foot well . hotel fairly good sized bar restaurant full English all - you - can - eat buffet breakfast available usual £ 7.50 supplement , quite pricey unless really make ! great staff , clean throughout add security benefit access room keycard get elevator make pleasant , safe place stay . slightly hesitant book PI website warn city hotel , street noise could experience never hear thing ! 
 Feb 17 2009 	 excellent value 	 previously stay Tower Bridge Hilton , move mile south bank inevitably result comparison . so obviously less glitz , bright colour , cheap fitting , professional attittude staff absolutely equal coupled combination location excellent breakfast ensure hotel sure fire value choice family weekend break . 
 Feb 16 2009 	 Premier Location ! 	 amazing location build London Eye ticket office ( face opposite direction ) . basic room , plenty big family 4 . helpful front desk staff -- assist luggage storage , direction , restaurant recommendation . 
 Feb 14 2009 	 great location South Bank 	 stay Premier Inn County Hall June 08 10 day . book directly hotel site easy . arrive London early Sunday morning overnight flight Singapore . reach hotel around 6:30am know well 2 pm check - in time hope may room available . service desk staff friendly enough flat refused check we early instead tell come back 2 pm . guess 's pretty popular spot give 's location value . walk around London 8 hour able check easily really complaint stay could not really avoid . staff friendly always ( mean always ) say hello walk past hall . room surprisingly large clean tidy . breakfast restaurant typical english style nice albeit little expensive . good thing hotel location right behind London Eye County Hall . fire evacuation near end stay whole hotel evacuate around 10 pm . handle well even get letter manager follow morning apologise incident cause another hotel County Hall building . , bad . 
 Feb 13 2009 	 clean convenient 	 family four stay five night extremely happy choice . excellent location right near Eye short walk across Thames Houses Parliament Big Ben . breakfast great value , especially child 16 eat free . room spotless large enough fit four we comfortably . another plus close proximity Waterloo Station . , great place stay . 
 Feb 10 2009 	 Great Family Inn close everything 	 stay 2/07/09 .this nice clean Inn basic London Eye outside door close everything . walk way Victoria station one night take 20 minute . Westminster Waterloo tube station block away . double bed two single mattress room 85 pound per night . also English buffet breakfastgreat place stay want room sleep ( clean basic ) . 
 Jan 10 2009 	 Great Location Friendly Staff 	 spend four night husband 14 - year old son . location great , 40 minute London City Airport , 3 minute walk Waterloo 5 minute westminister get around quick simple . hotel right beside London Eye , across bridge Big Ben 15 minute walk Imperial War Museum . the room , ready we arrive 11.45am , quite big clean shower good . back hotel quiet night . breakfast usual three - star fare seem quite expensive , although son eat free . all staff friendly helpful . able leave bag luggage room last day 's sightseeing useful . a previous poster mention difficulty step street . plenty staff reception ' m sure one would delighted help luggage . find check fast convenient . I would certainly stay recommend anyone look good value . hotel some - one look luxury . 
 Jan 9 2009 	 Nice Hotel - Poor Restaurant Service 	 recently spend one night hotel visit London two young child . location hotel hotel room great . family room large normal double two good single bed . the staff friendly generally happy stay . the thing spoil visit service dinner hotel restaurant . two young child use book early dinner 6.45pm . arrive 6.40pm , restaurant almost empty , order take promptly friendly waitress . service poor . eventually threaten cancel order dessert 8.20pm assure ready . eventually leave restaurant 8.30pm ordinary meal . excuse give staff shortage warn . 
 Jan 9 2009 	 happy new year 	 stay premier county hall New Year festivity always premier enjoy stay . one Hiccup time New year eve morning early , wake terrible noise delivery make hotel . however complain true form hotel investigate refunded money night one ask well customer service . Premier true company policy ` ` GOODNIGHT sleep guaranteed money back ' refunded without hestitation apologetic . new year day morning quiet . ! ! ! ! yes premier inn edge service premise . Premier leave near rival Travelodge standing , premier supply reasonable price hotel clean friendly secure . county hall premier like premier inns pleasure stay . breakfast bit race food free large hotel . worry breakfast guest get tea coffee walk back forwards table , suprise accident scold water also child run around . however apart fault premier consider hotel full service excellent place clean staff freindly . apart noise hiccup jolly good stay look forward next stay county hall another premier inn . 
 Jan 8 2009 	 comfortable hotel unsurpassable location 	 Sure hotel not offer amenity upmarket brand . not pool ( would swim winter day London ) gym . room clean comfortable . location quiet , yet bustling . attraction ( Big Ben , Houses Parliment , Westminster Abbey , London Eye , Trafalgar Square ) well walk distance . otherwise Waterloo Station conveniently locate hail Black Cab second . good bang buck London . crave luxury would recommend neighbour Marriott offer similar level convenience . 
 Jan 6 2009 	 wonderful hotel great location ! 	 stay Premier Inn County Hall Christmas New Years . fantastic location inside County Hall beside London Eye , across Thames Big Ben Parliment . we family room consist king size bed , twin bed , another twin mattress floor . room also tv , telephone , spotlessly clean bath bathtub / shower combination , sink , toilet . the room spotlessly clean comfortable . completely soundproof well -- sleep great never hear noise whatsoever ! room overlook Belvedere Road , run front hotel . lot restaurant Belvedere Road , include Yo Sushi ( really enjoy ) Ned 's Noodle Bar also yummy . be also small convenience store starbuck across hotel . County Hall house London Aquarium , along Salvador Dali museum another hotel , Marriott ( twice expensive Premier Inn ! ) opt include breakfast stay -- 's 7.50 pound per adult , child eat free . 's something everyone , 's serve buffet style -- full english fry fare ( back bacon , sausage , egg , bean , mushroom , tomato , toast ) , along yummy croissant , cereal , yogurt , juice , coffee tea , name . say breakfast popular , would recommend go 9 am want avoid wait table . we able walk everywhere hotel -- across Thames Big Ben Westminster Abbey , St. James Park Buckingham Palace . 's also stone 's throw two underground station , Westmister across river Waterloo side river . 's also taxi stand behind London Eye get taxi snap . hotel also phone taxi 's extra 2 pound taxi fare . the hotel staff wonderful friendly ! arrive early Saturday morning ( flight get 8 am ) store luggage we tour day -- family room available time , would let we go ahead check . check later day snap line , check equally easy . I highly recommend hotel especially travel kid travel budget . 's great deal great location ! caveat trouble stair , trouble get hotel -- 15 step front door see sort disabled entry available . 
 Dec 21 2008 	 despite location recommend 	 surprised get twin room weekend Christmas £ 107 . put recession . Hitherto ' ve book book Premier Inns husband , County Hall site overprice . ' ve never stay Premier Inn shock . no one else mention 18 steep step pavement front door . one else mention queue snake line check . take long husband sit luggage . I would book Twin Room . give two blank white plastic card swipe - strip , indication way round present lift , get floor . eventually people get lift able get one . walk 4th floor lift lobby room half mile . thought would never get there . at room door , take 18 attempt blank white card gain access room . simply far go way back reception , keep try try get door unlock . a Twin Room ? get double bed make , couch , make bed . stretch definition Twin Room somewhat - one us sleep couch ...... bedside light anywhere put book alarm clock . one chair . ? nowhere put case unpack , bed floor . sure , large room want put case bed unpack lift sleep , case wheel dirty street ? bathroom door astonishingly heavy automatic close . also dangerous step small bathroom . way stop heavy bathroom door slamming shut every time one we go , jam towel . curtain make plastic . tooth - mug bathroom . shaving - mirror light washhand basin operate independently overhead light . & quot ; view & quot ; grubby internal well . not risk breakfast - walk around corner Festival Hall cafe instead , lovely view river Thames . central London location criterion place . however expect little hotel money go elsewhere - shall future . 
 Dec 19 2008 	 Excellent 	 wife two boy age 5 7 stay family room two night , last weekend November . check quick easy .. room spacious , comfortable clean . dinner hotel right family play pack entertain kid , food good . vast choice breakfast also free child . would definitely stay , aswell offer excellent value , staff make big difference , extremely friendly helpful . 
 Dec 7 2008 	 great place stay London 	 stay 2 week hotel impress friendly staff whenever ready help querrie . hotel location fantastic , exactly heart London . close St. Paul 's cathedral ability nice walk sitting bank Themes business day watch street artist ' performance . run away St. James park get lose away vanity vanity big modern bisy city nature relax . find staff efficient friendly ready help great smile face , make feel welcome comfortable . think , staff like . real english breakfast find fantastic . fresh tasty . second stay hotel first 2006 . appreciate new service , not find before . my room exactly need person stay business trip , good bed spaceous room , comfortable bath good shower help start new day jog along Thames bank . I would recomend hotel anyone want time London either business trip sightseeing shopping . find improve , stay place . thank make stay London memorable ! 
 Dec 6 2008 	 Excellent Location 	 stay Premier Inn County Hall 2 night . excellent location next London eye . minute walk Waterloo station . opposite hotel attraction Big Ben Houses Parliament . the room double bed , mattress floor sofa bed . good sized bath , power shower , plenty space room , 's tv , hairdryer , tea coffee kettle wee seat area & amp ; coffee table . fridge room . room service satisfactory . reception staff friendly provide detail require travel London . internet costly hotel go nearby cybercafé .skip cheap chinese buffet county hall . miss Thames river cruise pass give complimentary hotel . overall budget hotel around 100 pound per day . 
 Dec 3 2008 	 Premier ! 	 sister two boy , 5 7 stay Premier Inn County Hall 2 night . exactly want . excellent location next London eye . great family room double bed , mattress floor sofabe . excellent service , everyone friendly Lennie exemplary . great breakfast , free kid . boy give kid play pack check . really could fault nothing great late checkout day departure . 
 Nov 25 2008 	 really everything need - location price facility 	 recently stay day whilst Xmas shopping say title , everything will need be plan trip London . Location - 's 5 min walk either Waterloo underground / overground station , Westminster Bridge tube station . next London Eye - mean right next , half mile away anything - build hotel part , old seat London local Government call County Hall , also contain another hotel ( 5 star Marriot ) , restaurant , aquarium , art gallery , bar , cafe , arcade . Premier Inn opposite side building London Eye room ( restaurant ) overlook Jubilee Gardens mean also look onto Eye . right across County Hall , side Thames , Big Ben Houses Parliament . facility - well room need ' ve busy day sightseeing / shopping . comfortable bed , good sized bath , power shower , plenty space room , 's tv , hairdryer , tea coffee kettle wee seat area & amp ; coffee table . hotel also wifi throughout . wifi provide swisscom pay £ 10 24hours access ( card available reception ) hotel restaurant bar . not visit bar can not comment , trips restaurant breakfast . subject , can not recommend breakfast highly enough . whatever want brekkie , , much want . 's great way start day , find not need anything lunchtime big meal start day . well worth thr £ 7.50 ! staff attitude top notch . check - in Ivana ( lovely smile ) , servers restaurant , attitude welcome rarity day - seem nothing much trouble guy . Premier Inn ' ve stay service standard throughout chain deserve medal . and £ 109 per night , right heart London . be well impressive be definitely will go back next time ' m London . 
 Nov 23 2008 	 Great Location 	 want hotel reunion weekend London deliver . booking easy , early check . Lennie , look leave luggage great , nothing much trouble . three good sized room clean comfortable . drink lounge go bar staff carry drink table ask tray ! breakfast bit hectic Sunday morning could little well organise plenty , freshly cook prepared refresh constantly . expect average quality service amount pay impressed . location fantastic , next Waterloo , footbridge Embankment Covent Garden next London Eye . 
 Nov 21 2008 	 Great Location Value 	 get travel fair amount stay Premier Inns place large simple , plain fuss place staff always keen help . say never stay County decide would take family two night , wife birthday . say location brilliant ! right next Thames London Eye , find way back problem ! food fine , overall hotel decorthe room well compare PI 's stayed do not get particularly interesting view cheap hotel right town close enough tube can not go wrong ! well worth stay 
 Nov 18 2008 	 really really great location . 	 nice hotel great location . right beside London eye . mean really beside . 2 minute front door hotel . opposite direction 4 minute walk Waterloo station , get train bus tube . easy get around . Waterloo underground 2 3 choice line take London numerous interesting place visit . ok , may guess , well locate . fast check - in even fast check - out . 3 effeciant lift . bottled pop water dispenser snack dispenser enterance ground floor lift . also near two credit card opperate PC 's . ( think hotel aim provide free wireless guest ) great breakfast . good enough dinner . decent sized bar , much athmosphere . good sized ( high ) bed bedroom . clean . think hotel would hard beat location quality . right beside much expensive Marriott . arrive Waterloo tube , follow sign London eye South Bank exit correct way hotel . walk towards London Eye take street leave 100 metre reach eye hotel entrance metre right . 
 Nov 13 2008 	 touch Disney 	 family & amp ; stay weekend begin November 2008.let first state quite clearly loathe go London . det place , become Mr Grumpy weekend drag along crowded capital . the Premier Inn soften experience somewhat . go train fast , easy & amp ; cheap driving , easy tube ride St Pancras drop we hundred metre hotel ( waterloo undeground station ? ) .The mainly east european staff friendly , queue check long . room ( . 600 ) spacious enough family , double bed one area , single bed & amp ; pull , two kid adjoin annex . Bland , plain , beige - washed wall , pristine tiled bathroom solid , steam - proof door . expect ? give homely pub room Yorkshire day , 1/3 price : ) long queue breakfast subside , serve usual stuff , & quot ; kid eat free & quot ; deal mean price right . after trudge around rain day , play tourist Tower , endure shopping hell Regent Street get less personal space battery hen enjoy , finally get back Premier Inn actually quite relief . the first night eat convert firestation pub / restaurant , fine , short walk away . second night choice eat ; nice little indian restasurant , call , bizaarely , & quot ; Thames & quot ; , also around corner Waterloo Road . during night thought hear deep disco bass beat . go night , night , right morning . tune never change , suppose 's modern music . wife , Kylie , never notice , pointed , could not get head . I think may hum air conditioning system . top floor , possible pipework roof ? minor point - family could scracely hear , hear quite sensitive even Prides Cobras . purely research purpose , venture , alone , hotel bar , ghastly . quickly down one pint overprice Guinness leave . breakfast / dining room , full strand , pub - banish famile , folornly watch sport many flat screen tv . resemblance proper & quot ; pub & quot ; . , conclude , 's Disney connection title ? one little bit fun whole weekend ....... shortly plonk bag room , spot MOUSE scurry swiftly across carpet ! try catch , would make wonderful trophy parade reception area . far quick , disappear kid ' bed . lift bed , little blacksmith mouse make bolt door . squeeze door scamper hall . phew - lucky escape ! nearly finish black plastic mousetrap , locate kid bed along back skirt board . note bud zoologist - need special tool get box find captive room pet . we laugh , big argument ensue 'cos neither child want sleep bed carpet ! share Mickey Mouse encounter member Reception staff , almost immediately , way eat . share mirth , seem rather unconcerned . little feigned sympathy would appreciate . offer we another room - 's point ? mouse already go - someone else 's room ! tell squeeze door - laugh say , & quot ; backbone & quot ; . obviously , proper Zoologist . so still give place 4 star ? 'cos be ok . 's expect kind place . location perfect price ok be family four . I work tourist trade , actually recommend Premier Inn short stay inbound guest really must visit London . on checking , mention mouse ( make big fuss , demand refund ; be kind people ) , want someone take wildlife observation little seriously . time , English lady take serious note , seem would take action . anyway , fun . visit - take look bed : ) 
 Nov 4 2008 	 Premier hotel - perfectly name ! 	 impressed location , room overall friendliness staff . location excellent within one minute walk london eye south bank . could not ask . room size consider london really good thank staff accommodate weary traveller ( ) come back 11 - hour ovenight flight get hotel early find we room . much appreciated gesture arrive 9 am ( well 2 pm check - in time ) . 
 Nov 2 2008 	 Excellent Hotel 	 husband stay 6 night . first trip London hear story tiny room etc London hotel . really pleasantly surprise lovely spacious room spotlessly clean bathroom . comfortable bed service daily . quiet noise night . breakfast excellent . staff exceptional good ever encounter anywhere . pleasant always smile greeting ( point one run street depart say goodbye ) . nothing much trouble . would definitely stay top location London sight . 
 Oct 29 2008 	 excellent everything 	 family room , everything say , clean comfortable , excellent location right next tot eye . eat restaurant Saturday night , lovely food , child age 8 11 eat every scrap . breakfast brilliant , well price . staff could not well , nothing much trouble , smile helpful . will stay next year . 
 Oct 27 2008 	 tell . 	 several month ago , husband email Premier Inn book room ' king size bed ' . advise available booking make . arrival size hotel double , hotel state guarantee good night sleep money back . well , do not good night sleep , keep fall small double bed , kid next door cry night disappointed hotel . tell customer service checking , instead money back guarantee , tell ' sorry ' . would recommend hotel couple person seek romantic getaway . fine look cheap room without normal hotel comfort . 
 Oct 25 2008 	 SUPERB value money 	 stay sister Sat 4 Oct 08 . stay Premier Inns past know guarantee clean comfortable accomodation . this Premier inn advantage super location , within County Hall South Bank , next London Eye opposite Westminster . much see South Bank , thrive entertainment new restaurant . the location peaceful one Belvedere Road access road be not constant traffic noice . check simple quick allocate Room quiet top floor - Rm 601 . room spacious enough accomodate double bed coach bed enough room comfortably move around . view room North Jubilee Gardens towards Embankment Bridge . also leave side view London Eye . the bathroom basic functional . bed sofa bed extremely comfortable crisp white linen . good night sleep . coffee tea facility within room , fridge . fortunately , breakfast go 1100hrs check be not 1200hrs . breakfast self service buffet English Continental much like . unfortunately , lot child run around walk table hot coffee task . wonder whether would comfortable experience parent small child accommodate seperate , safe area restaurant . from check check staff extremely pleasant helpful . I would definitely recommend hotel value money location . 
 Oct 21 2008 	 solid 	 hotel solid - perfect bad . location great , especially commute into / out Waterloo . Waterloo tube right get around city problem . hotel also directly across Westminster Bridge Westminster Abbey - incredible sight night . room decent sized . hate auto - close bathroom door 's minor complaint . thing furniture - 's cheap particle board . 's reason skip place . if get decent rate hotel definitely worth consideration . 
 Oct 21 2008 	 100 % last night 	 first , everything like : -spacious room - very clean chain hotel - fantastic location - very friendly staff allover ( reception , clean staff , restaurant crew , luggage room , ... ) -good quality breakfast , eatwhat go wrong . hotel 2 night . the second night next door family 2 baby , cry 3 7.30 . parent seem bother , . certainly plan keep bed till late day , spoil . what hotel . refunded night checking roomlocation , quite acceptable we . do smile . would certainly suggest hotel friend would also suggest ask reception make sure neighbour could cause inconvenience . 
 Oct 21 2008 	 clean central quiet caring 	 stay 3 night London conference . difficult find good central hotel especially favourite destination . walk & lt ; 1 min London Eye , 2 - 3 min South Bank , 10 min Big Ben . check - in ( take around 5 min ) ask quiet room high floor get right . room fresh nicely decorate . provide good night guarantee . clean proper . staff constantly interested thing go . premier breakfast standard . good hotel give price . 
 Oct 19 2008 	 great spot explore London - visit relative St. thomas'hospital 	 room area good size spotless air con facility open window half inch . electric fan provide not lot use heat wave . noisy ( reveller night public space outside ) window open . restaurant good breakfast simply wonderful - excellent quality , wide wide choice much eat . restaurant get crowded breakfast many little kid rush & amp ; make strong possibility breakfast end floor . staff welcoming & amp ; proficient . not bother try contact premier inn visit - 's impossible say reply email within 24 hour not reply all . I think good hotel would use although full price cheap . 
 Oct 7 2008 	 Brilliant Stay ! 	 book Travelodge Convent Garden decide change hotel see one . ask room view get partial view Eye - bad ! pay £ 238 Fri Sat night breakfast reasonable London great location . previously stay Kensington nad use Tube hotel walk everywhere - go Trafalger Sq Buck Palace , Knightsbridge , Hyde Park , Mayfair , Soho , Holborn back hotel ( fairly fit possible ) . breakfast worth load choice save try find somewhere else get hungry . if around Buck Palace worth go barrack road pass see guard bandsman practise ( Austin Powers theme tune ! ! ) good way see close wihtout crowd ( stand court yard ) . recommendation Princess Louise pub Holborn ( Grade II list victorian pub - lovely ) loitering outside Ivy star spot ( papps anyone might ) . 
 Sep 29 2008 	 Great Location Value 	 basic amenity , value location can not beat . pack tissue , lotion mouthwash ... not supply , liquid soap attach wall bathroom . clock ( set phone deliver wake - up call ) , small tv slightly wear furnishing . either pay equivalent $ 233 , stay side County Hall Marriott two three time much . not know , would rather supply lotion save $ $ thing . plus employee pleasant helpful . 
 Sep 27 2008 	 Great Hotel Trip London 	 wife want go see dirty Dancing West end age manage get ticket show . treat thought would nice we couple night stay London proper . ( live outside London ) aware hotel / hotel County Hall know location perfect , right front London Eye . right next Waterloo station Tube station great move around city . also nice , pleasnt 20+mins walk river Covent Gardens , Houses Parliment etc etc . I book hotel website ( cheap ) problem check - in . give name card ask usual question breakfast , paper etc etc . stay two night ask late check . offer extra £ 25 , till 5 pm . ( great ) use also offer secure room leave bag collect later day want . give tag every item leave . not lose tag . we stay double room , No.207 face street big statue window , real view . pretty good size room huge comfortable bed , two chair & amp ; table , wardrobe , small 10 channel tv , Tea coffee , hairdryer etc etc . bathroom big bath / shower good plenty towl we two . shower head fix bend little 6ft2 . ( downside room ) amazingly powerfull shower day night walk / show / bar etc perfect pick right back . use restaurant breakfast , £ 7.95 find really good . self service , eat much want . try restaurant time look menu say look good like breakfast , sure good . bar area nice cosy mixture leather sofas table chair around open till 1 am , great want night cap . aware aloud charge room . we find staff whole great everyone dealing happy help we nothing seem problem . room maid floor polite say hi everytime see we . overall hotel great want take love one away equally see business man / woman family everyone seem quite happy hotel . it cheap hotel London sure great location base get everywhere around London . go see dirty Dancing , ( Great ) . London dungeon get pant scared . get take back hotel peddle rikshaw . London Eye . try go sunset get amazing view London get dark light come . not try go Saturday afternoon . come back get bag way home 3:30pm 100 's people line wait go . want something different would advise try Absolut Ice Bar Regents St. pre - booked . get free drink , coat glove . bar make Ice cool -5c inside . get 40mins inside belive enough time . really really COOL ( cold wife would say ) lastly . never London . bring real good walking shoe . 
 Sep 22 2008 	 great location Excellent value ! ! 	 look location value hotel both . the fact rank 25 1000 hotel London speak itself . situate quite side road , round corner London Eye Houses Parliament , ten minute walk Covent Garden fifteen west end theatre . the room clean tidy staff friendly helpful . ask quite room 5/6th floor . bliss hectic day . breakfast buffet style hotel busy little bit & quot ; scrum & quot ; minor criticism . you ask pay stay arrival , leave key desk depart ! 
 Sep 16 2008 	 good hotel Swisscom 's wi - fi service appal 	 stay one group second straight year location great , food good . however , wireless internet important traveler day buy week worth wi - fi Swisscom around $ 90 usd.the signal good bar , average reception area , bad dial - up room . Waaaay bad ! Premier Inn client think too . I complain hotel put Swisscom touch twice . course say check system could find nothing wrong , connect wi - fi signal numerous hotel , simply true . my second attempt resolution bring message Swisscom call one manager , leave message . he not call back , consequently will think twice stay Premier Inn Swisscom wi - fi provider . sorry rant , stay lot Premier Inns be good ! 
 Sep 16 2008 	 credit brand - excellent 	 Premier Inn hotel usually sit ' middle road ' category hotel , County Hall get full 5 star . it be location simply perfect , 5mins Waterloo ( & amp ; IMAX ) , Westminster , Charing Cross ; 1 minute London Eye & amp ; Thames ... could not well . house within County Hall building therefore pleasing look outside . staff exceptionally courteous , room large well clean , public area smell fresh well present . inside room tea & amp ; coffee , remote tv , windows secondary glaze , fan provide aid heat ( applicable ! ) , bathroom good size tub excellent power shower . sleep well road outside close general traffic . breakfast 7.50 , worth 's good quality , plenty choose regulary top , right 10 am service stop . admittedly , hotel Central London overprice , consider location , couple service attention experience , would say be totally worth price . excellent , every respect . 
 Sep 11 2008 	 great location 	 would definately stay . clean comfy decent powerful shower good freindly staff . great quiet location mostly close road ( still car think access ) also far away tube station right next london eye . good price location . 
 Sep 9 2008 	 Fabulous Location excellent price 	 location duplicate hotel comfortable family friendly budget hotel . even London friend surprised location . staff young eager please . large room extra bed . across Westminster Bridge Big Ben , Houses Parliament , street WWII Cabinet War Museum Churchill underground museum . Horse Guards Trafalgar Square . importantly , stroll south bank Thames , along Jubilee Walk Globe Theatre , Tate Modern , Borough Market , Hay 's market , Golden Hind Tower Bridge Tower London . without traffic worry . good location London . 
 Sep 1 2008 	 Premier Inn - County Hall Excellent Stay . 	 not usually feel time people quick complain reluctant give credit credit due . take wife 2 teenage kid London recently short break . spend alot time search hotel central reasonably price base review Trip Advisor opt Premier Inn County Hall . suprise learn family room available happy price 3 night stay consider location . child sixteen could eat breakfast free long adult pay breakfast , another great saving . arrive expect something basic pleasently suprise , outside old building inside renovate modern design , fresh clean . arrive early expect check hope could leave luggage room whlie explore London . reception staff give we lovely welcome , check housekeeping see family room ready check we . room spacious bathroom clean , even daughter comment fussy thing like . London Eye literally doorstep hotel Waterloo Station less five minute walk . great time Premier Inn , location great , Staff housekeeping , bar / restaurant reception pleasant helpful . have hesitation recommend hotel anyone stay London . 
 Aug 30 2008 	 Fantastic Hotel ! ! 	 great Hotel brilliant location . could fault - family room stay spacious , clean good en - suitethe staff helpful , polite nothing much trouble . the breakfast first class could eat much want , really recommend Hotel sure book . 
 Aug 29 2008 	 Great Hotel Great Location Great Value . 	 Premier Inn know be get - great value , clean comfortable frill accomodation one great location . easy find , get Westminster Tube , go bridge , past step leave take eye take next left ( Belvedere Road ) Hotel leave . check easy helpful staff . good size family room even though daughter . comfortable double bed equally comfortable sofa bed daughter . facility need short stay - tea / coffee , clean bathroom handsoap shower gel . add bonus good size fan already room window not open much air con even humid night fine . view window ( room 602 ) - fabulous , probably good ' ve stay London - look Jubilee Park side view eye - beautiful lit night . breakfast - great . greet friendly staff show table , busy buffet style plenty everyone . £ 7 full english , cereal , croissant , yoghurt , fruit , juice , coffee , tea etc daughter ( 2 kid eat breakfast free one pay adult ) can not complain ! walk along river Waterloo Bridge straight onto Convent Garden . take 30 min get Shaftsbury Theatre . put one top list London place stay ! 
 Aug 29 2008 	 functional comfortable easy access sight 	 Premier Travel Inn high list recommend hotel simply well . luxurious hotel London destination right , clean , efficient , comfortable excellent value somewhere bang middle town easy access everything . do not expect great view room ( since face back old County Hall ) aware lift bit slow especially morning , vague downside think of . I ' ve never try hotel food many good place eat within five minute walk , include Le Pain Quotidien Royal Festival Hall excellent continental breakfast . recommend functional base central London ! 
 Aug 28 2008 	 great location ! excellent hotel 	 stay 3 night last summer late July . hotel family friendly . travel two young child , age 4 7 . automatically upgrade family suite price . family suite spacious , especially London standard . location could not well , right London eye , Big Ben . walk way Trafalger square , well West Minister Abey hotel . whole area lively , right river , kid love park playgound area right next building . lot restaurant near bank river . front desk staff friendly helpful . also enjoy breakfast buffet every morning , kid 10 eat free , lot choice little picky eater . highly recommend hotel vacation family . 
 Aug 27 2008 	 Superb Location ! 	 family book three family room three night August . room clean , plenty room , even ton suitcase ! breakfast worth money , especially child two kid eat free pay adult - reasonable family London start day ! desk staff extremely helpful , internet we confirm flight allow we use phone need . smile around . the thing like heat room - fan provide a / c warm ! bathroom also warm humid couple shower . however , overall pleased hotel would stay . location fabulous , London Eye Thames . night time view fantastic around corner . Big Ben across river , ton photo op . whole area feel safe walk around tourist shop across street last minute souvenir ! thank evening staff ! ! 
 Aug 23 2008 	 Excellent Hotel 	 stay hotel one night two teenage daughter triple room impress . checking - in friendly quick , room spacious , clean fresh everything need . queue breakfast buffet - style breakfast lovely great choice food . staff encounter friendly courteous . location also good take opportunity visit London Eye take river cruise doorstep . enjoyable stay would hesitate recommend hotel . 
 Aug 22 2008 	 Fab Location ! ! ! 	 return 2 night stay hotel 3 young daughter great time . room give spacious clean , bathroom . even side view Eye Thames ! however , make hotel really great fab staff attentive keen help . absolutely problem would highly recommend Premier Inn , County Hall . plus , location superb ... London Eye doorstep Aquarium also go ducktour ( great fun ) leave road adjacent hotel . breakfast good pleased girl ! ! choose full cooked breakfast toast , croissant , cereal fruit salad . I would definitely come back , either child , friend . close Waterloo station ( tube ) bridge Westminster tube too . do remember though , Premier Inn ( luxury hotel ) will not find lot bathroom goody , liquid soap shower gel . although purchase bathroom kit reception need . 
 Aug 19 2008 	 love Hotel 	 excellent hotel . a * * * * * round . would stay every time go London . first class . good child oldie alike . 
 Aug 18 2008 	 beat location - definitely two three star 	 could ask well location hotel clean . problem find location price ensure stay ... - 1 3 elevator order check Friday , Saturday 2 3 order full hotel staff indicate idea would fix . ask could use stair ( door alarmed ) indicate & quot ; sure open & quot ; ... unfortunately one tell guest - one elevator finally fix Tuesday afternoon.- breakfast - go thru plate find clean one scrabble egg gray ( end go across street little italian cafe ) - night book London Eye other hotel , check ask want pay hotel part tell & quot ; later problem & quot ; , well get back room afternoon hotel booking start keye not work go lobby ( remember - elevator still break stair ) . tell key not work not pay bill : ) ask not leave note ask come - reply front desk person . couple thing would make good place - qa dish food give people training deal agitated customer . 
 Aug 8 2008 	 great staff nice hotel unbeatable location 	 standard 3 star hotel hotel beat location step away London eye great view parliament staff fantastic friendly , breakfast well worth extra cost keep fill mid afternoon save money price food London . the hotel five minute walk Waterloo station . I almost book park plaza money see hotel rank high trip adviser know rank high . 
 Aug 7 2008 	 Excellent location 	 Premier Inn County Hall locate quiet street near London Eye . location really excellent , close many London ' tourist attraction 5 minute walk nearest Tube station . front desk personnel polite really helpful . room fairly standard consider price location , difficult expect more . I could definitely consider go next time travel London . good value money , especially value location . 
 Aug 4 2008 	 Great Location ( really ! ) 	 agree review : not think find cheap place well location London ( okay , exchange rate not cheap Americans ) . everything be say hundred review , guess will concur . find place Tripadvisor ( well , Rick Steves think ) . ' m glad stay . okay , hotel not memorable ( kind like stay Holiday Inn Days Inn US , maybe bit well breakfast thin sheet - lot well Motel 6 ) . be London see London 's great right middle everything . especially young kid ( three year old nine year old we ) blessing get outside right London Eye , right across Big Ben , everything around ; stroll along Thames lot fun kid . save money hotel enjoy London ( advise pretend pound dollar ; spend $ 80 see opening fifth Harry Potter movie cool see London take boat trip Thames early day ) . 
 Aug 1 2008 	 excellent choice 	 come back two day break London County Hall excellent choice . I previously book family Travellodge Covent garden get nervous reading trip advisor review find one rebooke . thank goodness ! well situated hotel right next London Eye easy walk bridge Houses Parliment Big Ben . our room clean adequate size stay husband two child 11 14.our room front not road noise . good job window open night due 27c room .A fan provide extra sheet want swap duvet . breakfast next morning excellent . early quiet fresh . £ 15 4 we ( kid eat free ) good start day . although class budget hotel feel smart clean like cheap end hotel market especially familie excellent value money one great London location- 25 min walk Buckingham palace - 3 major sight right hotel . Slug Lettuce pub round corner good dinner fish chip shop mini mart close plus restaurant hotel . an excellent choice stay London ! 
 Jul 29 2008 	 Lovely Weekend London 	 stay hotel 2 night end July . really enjoyable stay . location excellent , next London Eye . staff really delightful , nothing much trouble . room quite spacious , spotlessly clean bed really comfy ! food good breakfast great value . although air con bedroom , provide large fan job . definitely stay . 
 Jul 15 2008 	 Best Location London ! 	 friend stay location week April . would hesitate recommend hotel other ! can not beat location price . London room standard , room quite large 2 bed . lots room luggage move around . bed sooo comfortable not want get ! bathroom good size large tub . tea coffee room , always greet hallway maid leave morning . find employee friendly helpful . breakfast buffet always hot offer something everyone . 's worth get part room price . London Eye right around corner easily catch boat Tower London . 2 woman travel , feel completely safe comfortable walk around area night . not pass place ! 
 Jul 13 2008 	 Excellent Hotel 	 stay Premier Inn London County Hall 4 night June 2008 . room clean , spacious , functional fairly quiet . conveniently locate near London Eye , Big Ben , Westminster Abbey , London Aquarium attraction . easy access tube ( Waterloo Charing Cross Stations ) bus . staff friendly helpful . great breakfast £ 7.50 adult , good value . mini - mart across street use purchase small item grocery need . highly recommend hotel . would stay . 
 Jul 10 2008 	 great hotel perfect position 	 wife find hotel TripAdvisor book location . hear Premier Inn glad end book four night stay London . the hotel locate County Hall building Thames right near House Parliament Westminster Abbey . arrive London train catch tube Waterloo station , upon five minute walk hotel . check breeze give standard double room quite large comfortable bed . bathroom good size , negative room fridge room . the location hotel fantastic sight seeing , right next door London Eye , stroll across Westminster Bridge see Big Ben , Houses Parliament Westminster Abbey ( especially great sight night ) . Waterloo tube station close , also easy get around . we also purchase full english breakfast , expensive convert australian dollar , hotel great selection eat much like breakfast time finish get day . also good selection pub eat Waterloo reasonable price . while pricey Australians , great hotel stay . 
 Jul 9 2008 	 Convenient Family Hotel 	 husband , teenage son , spend three night County Hall . find british version Travel Lodge Hampton Inn . location superb sightseeing , near Westminster Bridge , London Eye , close Waterloo Station . even walk Tate along Thames one day . marriott block view , could see London Eye window -- walk outside around corner Thames . room quite large three London many british family child ( kid teen ) stay . opt breakfast cross street range choice include Starbucks . clerk front desk answer question quite helpful . price reasonable London . family happy hotel . 
 Jul 9 2008 	 fabulous location ! 	 hotel literally right next London Eye . extremely close Westminster Tube station - across bridge ! also close Waterloo station . make getting everywhere need go simple easy ( go ahead get Oyster Card ! ) .The room small , basic , clean , surprisingly quiet fairly comfortable . room & quot ; view & quot ; Marriott 's loading area - real exciting . a / c fan room other note . like poster , not think would choose breakfast . basic - egg ( poach scramble ) , sausage , mushroom , toast , croissant , cereal , yogurt , fruit , juice , coffee , tea . taste average . wait , except Sunday ( give leave ) . not allow lounge seating use beyond - 's buffet ! plenty restaurant choose nearby . one lift inoperative entire stay , make trip up / down exasperate ! unlocked , unalarmed stair use . staff friendly usually say hello . I would expect price States , would likely stay London . 
 Jul 9 2008 	 good stay . 	 wife , teenage daughter stay 3 day May . come sightseeing surprize theatre show daughter birthday treat . hotel well place within center London . walk top site . London Eye right next door hotel . could see window . room face Jubilee garden . room clean tidy double bed sofa bed . bathroom also clean , sign bathroom door say make sure door close shower smoke alarm may go ! ! ! staff fantastic . everyone see give we smile say hello . reception desk helpful , anything help . pay breakfast stay boy load eat . ( be unlimited ! ! ) go back many time like . breakfast hall start get busy around 08:30ish , find ok . worth pay little stay nearer center London , stay travel city . we would definitely go back . 
 Jul 9 2008 	 Excellent choice 	 stay April 2005 , write positive review , please able . hotel still & quot ; reasonably price & quot ; ( well London standard pretty much universally exorbitant ) breakfast good value , especially Kids 16 eat free adult deal . bar comfortable COOL place ( hot London day ) relax day 's sightseeing . check - in superior last time arrive little early , room ready ... miliary style obsession rigidly adhere check - in time seem tohave change . thing find uncomfortable room temperature . hot aircon way cool . notice say renovation take place , include cool , moment soon ! fan provide least move air around bit . also relate & quot ; obsession & quot ; Missing Top Sheet ..... family call UK Land Missing Top Sheet . not anyone use pair sheet UK ? way stay cool night bed provide duvet . special mention Lenny , baggage store room man . gem . friendly , always helpful , make stay little bit friendly pleasant ( though nothing wrong staff either ) . appreciate able order morning newspaper , slip door good time prior breakfast . 
 Jul 4 2008 	 wonderful location great family ! 	 really enjoy stay two week ago . family room husband , two child , age 15 12 . price great location next London Eye Big Ben . ( 104 pound / night ) room basic quiet enjoy breakfast buffet free child . easy access underground tube go London see sight . staff friendly able adjust night miss connection London weather delay flight day . we highly recommend hotel . 
 Jul 1 2008 	 Premier Inn London County Hall London 	 stay Premier Inn London County Hall June 2008 . good place stay , room air conditioner . unaware booked room . hotel conveniently locate Thames River near London Eye , Big Ben , Westminster Abbey attraction . staff friendly get room ready we check could rest long flight . great ! ! ! 
 Jun 27 2008 	 Fab location great hotel 	 stay Premier Travelinn County Hall last weekend 2nd time . room basic , would expect clean tidy . staff lovely , young girl reception helpful . staff speak see , even not meet would say good morning . one criticism breakfast , food hot almost £ 8 not believe worth . would really recommend hotel due 's location , right next London Eye accross Houses Parliament Big Ben . go london great , cheap hotel go back real soon . work mate go London next month unfortunately could not get would stayed could . 
 Jun 26 2008 	 Loved Premier 	 Premiere Inn Fabulous experience . room plain , clean spacious . location ideal well . staff good part . attentive curteous . regular visitor disneyworld love Premier could teach Disney world staff many thing . genuinely warm helpful make young daughter ' first trip London fantastic experience . go paris next year sad Premier location . 
 Jun 23 2008 	 Excellent allround 	 would agree reviewer , stay family room GBP 99 per night ( book 6 mth ahead ! ) . hotel fine fire alarm work well . good part hotel location access tube ( waterloo Westminister ) many bus route yard away . great breakfast ( get early ) . highly recommend hotel . 
 Jun 16 2008 	 Exceeded Expectations 	 want somewhere central London - perfect , right next Eye , right Thames . review say could noisy - find perfectly quiet except drunken patron try enter room mistake . clean . everything work . staff friendly , excessively - say hello pass - want acknowledge everyone pass . good value money 
 Jun 5 2008 	 Great Location 	 good thing hotel location next Thames London Eye ( although entrance back building ) . 's lot immediate vicinity tourist attraction restaurant small shop 's easy get bus foot west end along south bank . would not call cheap , London 's reasonable . the hotel perfectly adequate ; clean , functional , good size room - respect well expensive hotel - staff friendly courteous ( although command english language seem problem large proportion staff . the restaurant fine , nothing exceptional , perfectly adequate good restaurant right accross road . lunch hotel pretty poor . our child feel sofa bed provide comfortable , may partly excuse go bed night . I think may noisy outside , not . 
 Jun 4 2008 	 almost perfect 	 agree thing traveller say . great location within easy walk distance many major attraction . room small clean comfortable . staff friendly . two minor complaint bar quite busy Friday night table not clear . think one person serve drink deal lot food order maybe need staff weekend . also breakfast plentiful tasty long queue hot food queue rush stop waiter clear table two occasion ! however apologetic ( time ) . probably would not bother breakfast another time plenty nearby place eat . 
 May 30 2008 	 ideal location - love ! 	 return family break Premier Inn County Hall , London . it first trip London , say perfect ! Hotel - clean , friendly , helpful staff . breakfast much could eat ! kid eat free ! location could'nt well - right beside London Eye , within walk distance Houses Parliament , Big Ben , Trafalgar Square , Downing Street , Buckingham Palace , Horseguards Parade etc . County Hall 27 business locate building ! Marriott Hotel next door ( lovely £ 300 night ! ) London Aquarium , McDonalds , Art Musuems , Namco Amusment Arcade ideal kid wet weather ! place eat - eat hotel , look nice , full night . breakfast good , full english pastry fruit . much want ! evening eat Giraffe situate pedestrianise walkway ( approx 10 min walk ) . happy hour every night 5 - 7pm also good deal food . kid love , food lovely adult well , without break bank ! ( average cost family 4 drink £ 35 - 45 ) also plenty place nearby , really spoil choice . room - room ( room 402 ) family room , huge ! ! overlook Jubilee Gardens , v clean . small clean bathroom , frill bedroom , comfy bed TV . air con room , huge stand fan need . ( need , quite muggy warm ) stay 4 day manage London Sights kid age 10 11 . pay full attraction , manage get discount voucher via web thing ! would defo go - hesitation ! ! ! ! 
 May 25 2008 	 Excellent stay 	 would agree positive comment people . especially appreciate friendly , helpful staff . seem really happy job . location perfect . room spacious comfortable . book another stay July . breakfast superb . set we day . great able wander time along South Bank soak atmosphere . would recomme use Charing Cross Station walk across Bridge rather Waterloo . Great london eye , bus , boat etc . 
 may 23 2008 	 First Class experience 	 three day stay , wife . stay pleasant indeed . staff extremely polite helpful . every member staff meet go around hotel , always acknowledge we friendly greeting . nothing much trouble . situation hotel fault . heart London , across Westminster bridge Houses Parliament Big Ben . easy access bus , tube station . the accommodation spacious , clean , comfortable . breakfast must . £ 7.50 adult , free child , good value . eat , varied selection . terrific . set we sightseeing beautifully . this second visit hotel , would recommend anyone look central , cheap , friendly accommodation . we back . 
 May 18 2008 	 nothing budget hotel 	 husband spend 8 night Premier Inn County Hall early April . apprehensive stay internet say & quot ; cheap budget hotel & quot ; . far ! room spacious , bed comfy pillow comforter . furniture basic meet every need . room bathroom sparkle cleanliness . awesome view Julibee Garden Park , Thames River London Eye ( Room 200 ) . room come coffee , tea , cookies hair dryer . customer service closet floor provide iron ironing board need . every staff member helpful . tell staff booking stay would encompass wedding anniversary . check greet anniversary card . eat breakfast 4 morning . may think expensive two people wide variety food fill evening meal . location , location , location . rarely use tube . able walk everywhere ( 60 's ) mini - mart across street use purchase small item grocery need . highly recommend hotel . 
 May 18 2008 	 great location ! 	 stay Premier Inn , County Hall London 5 night March honeymoon . the location superb , could not fault . right behind London Eye bridge Big Ben . also within 5 minute walk tube , easy get attraction well . the breakfast great , buffet choice good find full not eat lunch ! downside safe room staff front desk not knowledgable . ask good way get Madame Tussauds ( tell we have never leave ) also ask could recommend shuttle service airport say no . apart would definitely stay . 
 May 16 2008 	 Perfect location 	 return 10 day trip England / Ireland . since London 3 night , need place central easy access tube . Premier Inn County Hall exactly . right next London eye quick walk Waterloo tube station . plus reasonably price nice accommodation . hotel well keep overall lobby room modern decor . definitely would stay location convenience everything . 
 May 14 2008 	 Excellent accommodation 5 star service staff 	 excellent choice accommodation family . book family room 3 boy ( age 2,3 & amp ; 9 ) husband . room large , bed comfy ; bath deep water pressure good . importantly staff great . really helpful ; step front ( know ) always someone offer help we stair stroller . help we access lift load kid end long day . the breakfast good quality location easy . think really affordable central option look base family . fridge room microwave ; shop across road buy bit piece require . we back next time visit London . 
 may 12 2008 	 Good Choice Hotel Excellent Location 	 write , hotel excellent location . room comfortable big thought would . family room , although husband . bed maybe queen size , plus two twin bed , one floor . move corner room way . easy pick bus tour , include duck tour ( inclined ) area . we walk everywhere , really great location . Traffic London , despite congestion charge , awful . sit cab sightseeing bus long time go anywhere . consider walk take underground . my husband eat breakfast times hotel . say good , potatoe kind ! 's small convenience store across street entrance . great pick thing , like Kleenex , hotel not provide any . there also noodle place , restarant Subway nearby . in addition normal tourist site , consider visit Churchills Bunker . WWII defense Britain coordinate . interesting within walk distance . the room drawer plenty open shelf . safe room problem . would not mind charge ... would nice safe place store thing . all nice stay , fairly quiet . would stay . 
 May 2 2008 	 great short break 	 stay 2 night Easter school holiday wife twin daughter ( aged 8 ) . large family room overlook Jubilee Gardens . one double bed , 1 single 1 matresss floor ( complaint - would much trouble provide & quot ; family room & quot ; 2 single bed ? ) . say neither girl trouble sleep busy day sight seeing ! ! ! hotel staff friendly , breakfast really good value ( kid eat free ) location good . like fact guest could use lift - need key operate . cheap hotel London , would back heart beat . extra cost make location quality service . really good hotel family - maybe - maybe - will meet Lennie Henry seem like Premier Inns ! ! ! ; - ) 
 May 1 2008 	 Fantastic Location 	 first trip London greatly enhance great location hotel . locate London Eye , across bridge Big Ben , Westminster Abbey etc . , many London site within walking distance . price also reasonable London , room acceptable . room comfortable , clean , well maintain . staff especially friendly quick offer help . sight restaurant offer nice full breakfast buffet good dinner menu pleasant surprise . locate historic County Hall building , would definitely stay hotel recommend family friend . 
 Apr 27 2008 	 great ! ! ! ! 	 stay many london hotel much expensive case disappoint quality advertise . hotel complete reverse . lovely comfy bed , clean tidy room , good shower fantastic location . plesant staff good price . breakfast good . resturant evening meal reasonably price fantastic food . delighted stay premier inn often . convert . 
 Apr 18 2008 	 room 202 great 303 so - so 	 stay twice -- room 303 , slow - drain 2 - faucet sink smelly bathroom , small window , make room dim dreary . second visit stay Room 202 , huge window , bright cheerful , sink one faucet , seem generally clean update room 303 . room huge , two extra bed kid . price great , skimp much - even box tissue room , seem quite stingy . nevertheless , could afford stay London not find hotel , location great , right next London Eye . look spare clean , great place , would definitely stay . also , quiet -- huge thing . hear little noise hall morning , much . bed super - comfortable . eat breakfast , be healthy -- juice sugar , ' m guess bacon contain nitrites . fruit salad stay bright taste funny -- must spray sulfite something keep apple go brown . eat organic home , great we . 
 Apr 14 2008 	 clean comfy great location ! 	 stay January 07 weekend , iv never sleep well ! guarentee actually deliver ? ! ? ! whole hotel lovely clean staff friendly helpful . amazing location - right next london eye great people watch enjoy delicious food restaurant ! ( end eat night good reasonable ! ! ) around corner tube station really convinient beautiful building ! 
 Apr 11 2008 	 excellent location well worth visit 	 like many review page , Premier Inn - County Hall clean well locate hotel convenient London Eye Southbank . locate massive County Hall building , also house Mariott Hotel , Dali museum aquarium . entrance Premier Inn side building opposite Thames river . Westminster Bridge London Eye border building either side . Waterloo Underground station easy 5 minute stroll hotel entrance . Waterloo Underground stop make easy get many touristy thing throughout London 3 line run station . give fact , hotel location make easy get around London . in term room . avoid 5th floor not like smell stale smoke . though entire hotel ( London ) smoke - free , think 5th floor use smoking still stale odor floor . originally assign room 5th floor ask move discover smell . reassign 6th floor fine . room basic , comfortable clean . bathroom basic ( photo attest ) , clean electric towel warm . large sign bathroom door advise door keep close shower set fire alarm . ( pneumatic door close close door ) . keep close shower problem fire alarm . water pressure good plenty hot water . provide squeeze bottle mount onto wall dual purpose lotion use shampoo body wash . big towel hand towel , small washcloth . towel basic , mid - range towel . County Hall building require fire alarm test weekly . occur Thursdays 10:30 11:00 . note alarm loud , be around time , will not notice fire alarm test . term handicap access , not notice wheelchair ramp escalator mobility impared patron . series step will need walk get hotel ( sometimes smoker congregate outside around entrance ) . get hotel , ramp elevator get different level . staff friendly helpful . Knowledge local attraction varied staff staff . 2 computer workstation could check e - mail ( 5 GBP 1 hour ; 10 GBP 24 hour ) . breakfast area clean well lit . not eat can not comment food quality . in summary , hotel good value . stay 4 day ( April 2 - 6 , 2008 ) average 119 GBP per night . convenient everything city easy locate be lose ( London Eye quite visibile need orient ) . would stay basic , frill , conveniently locate hotel London . 
 Apr 10 2008 	 great location 	 stay 3 night early April . examine 2 Premier Inns London well . half price twice distance town . short stay , hotel save lot time . long stay , bit time subway every day save lot money . this 5th Premier Inn stay pretty much . room big enough family 3 problem , 4 squeeze possible . provide kettle instant coffee tea , hairdryer , much else . internet access room fee , one computer lobby internet , fee , bar restaurant location . breakfast cost 7.50 GBP per adult , kid free . eat deal big breakfast person , really worth . every day good wide selection . hotel Starbucks Subway ( sandwich ) right across street along several place eat nearby , include small shop buy water thing like that . the reason hotel worth 100 GBP night without breakfast location . walk London Eye 2 minute . walk Parliment Westminster Abbey less 10 . walk across new pedestrian bridge river towards Trafalger Square 15 minute . Waterloo subway station 1 block away . able pack lot every day without spend time travel back forth . the fire alarm go one day 0830 . make lot people mad . around 30 business build system connect . would stay short visit . expensive stay long time , get . 
 Apr 2 2008 	 do not stay fact do not go london unless absolutly 	 HiDo stay hotel . fact go London unless absolutely .. later ... crappyist hotel ever stay .. bad motel 6 .. sauder furniture , old crappyist , smoke alarm go every morning fire alarm super sensitive take shower set . fact sign every bathroom door say please keep door close set fire alarm .. I m kid .. sad true . vend machine not work ... disappointed assure .... we , heater room never work bring portable . big deal build not 200 year old drafty hell .. old super crappy ... need ever stay middle London everything Tube / Subway ride anyways ... tube go everywhere .. large world .. London exactly twice expensive US , Big Mac value meal $ 12 , fish chip $ 35 .. cold , rain every day , sun never ever shine , miserable place . plus site see one day center city . also , Big Ben , house parliament West Mister abbey BUILDING .. leave brochure . hate England .. freak 20 degree , $ 12 McD 's , people rude , hotel sux cost fortune .. Ill repeat , do not go London unless absolutely to.for question picture sucky room email ... johnobennett @ yahoo.com 
 Mar 31 2008 	 great value great location 	 third time stay hotel continue deliver value money . two adult two child ( 12 10 ) plus breakfast around £ 100 per night next London Eye across river Westminster exceptional value . spend four night quiet room enjoy spacious bar excellent self - service breakfast manner choice . staff courteous friendly . room bit cramp extra bed youngest expect . stay main holiday would want large room second room . short break little less space price worth pay location . 7 minute Houses Parliament go way Waterloo 5 minute walk . need central location visit Imperial War Museum , Adelphi Theatre , Cabinet War Rooms / Churchill Museum ( go 's great experience ) , British Museum Terracotta Warriors O2 Dome Tutankhamun . also plenty choice nearby restaurant South Bank , especially useful foot tired trip back river would one journey many . price Premier Inn fault - deliver say . already think return trip world 's great city 
 Mar 31 2008 	 Location Location Location 	 recently stay Premier Inn County Hall one night ( Saturday night ) . location brilliant- directly opposite London Eye , within walk distance many tourist attraction tube station . we know Premier Inns like- character , town night not want blow load cash room , excelent choice- need room night plan day , view fine firnishing important us- usually case stay city . room fairly large city standard , well appoint clean bathroom , bed extremely comfortable able enjoy good undisturbed night 's sleep right heart city . we enjoyable stay & amp ; next time stay overnight town , would hesitate stay Premier Inn . 
 Mar 29 2008 	 perfect ! 	 review spot . absolutely perfect location , good price , clean , comfortable hotel friendly staff . I stay four night Easter weekend friend . arrival say reservation twin room ; allocate we double . say really want twin ( be fond , ......... ! ) . moment look like go problem , find we spacious family room ( number 607 ) . almost two seperate room - one double bed , one single bed could clearly also function sofa ( see lot traveller 's photo ) . lot space we perfect . a point note stay . - entrance hotel small flight step . currently walk stick due ankle injury . problem present get past smoker always seem present step ! - not prebook breakfast buffet . not eat hotel last morning - happily take cash we breakfast table . - hotel remarkably quiet give size number guest . Slept like log . - small convenience store directly opposite hotel supply drink , snack , toiletry etc reasonable price . - bar one round corner fantastic weekend brunch . - follow South Bank sign exit Waterloo underground near exit hotel . - good way travel lot tourist sight hotel Thames Clipper riverboat service . civilised way travel past St Paul 's , Tate Modern , Globe Theatre , Tower London , HMS Belfast , Tower Bridge , Canary Warf , Greenwich , way O2 ( Millennium Dome ) . even sell beer board ! , would definitely stay next trip London . 
 Mar 28 2008 	 Location Location- family room nice size 	 say before- Premier Inn is- much like Holiday Inn US . location fantastic- quick cab ride come Eurostar Paris Easter Sunday . could close London eye great landmark find way back hotel . we large family room double bed , twin almost thick matress floor . ton floor space need two Moms 2 daughter . cutoff 99 pound room / night ( shame really $ 200 / night ) age 15 quickly drop year age daughter ! breakfast 2 ( kid 16 eat free ) 7.50pound $ 15 ok . day 1 , breakfast pack 9 am hot food line ( runny egg , bean , meat ) take 25 minute appealing . run mugs station leave empty staff deal masse . day two well complete breakfast without leave build worth . could even order porraige like camp oatmeal ! taxi stand right mini market right front walk many site underground station . also sell phone card use hotel phone call US.I also shock little front desk staff know area . something really improve upon standard large chain . all & amp ; , fantastic location , lot space , clean price right family 4 ! 
 Mar 23 2008 	 excellent location ! 	 husband book sure compare price wise London hotel ( approx 100pounds / night ) . complaint acout location , write next Thames London eye . extremely accessible public transport enjoyable wander around city sight i.e Westminster , Houses Parliamant , Buck . palace etc . Breakfast include , lot cafe area . dinner hotel one night not particularly enjoyable , find cheap well nearby . air - con bit stuffy summer ( yes get hot , even Australians ! ) fan provide help greatly . comfortable , average hotel excellent location . 
 Mar 23 2008 	 spotlessly clean comfortable ..... 	 stay short break London Wednesday March 19 Saturday March 22.our room - 222 - spotlessly clean , bed comfortable receive warm friendly welcome reception . breakfast perfectly adequate would rate experience either ' above average ' ' excellent ' two problem encounter . develop heavy cold stay decide go Friday night weather freezing instead eat hotel 's restaurant ' slice' . we turn promptly 8.00pm booking , order food 10 minute later 8.50pm receive bottle water diet coke . at stage explain member staff could wait long leave restaurant . dinner eaterie across street entitle ' Locale ' enjoyable . the weather Saturday even worse cold decide pay £ 25 extra keep room 4.00pm due depart Heathrow . we go return around 1.30pm relax couple hour . on three separate occasion cleaning staff bang door demand know still checkout 12.00noon . the situation complicated fact people could understand English . I ask one lady speak french attempt explain situation . go reception explain problem . however , prove ineffective cleaner bang loudly door . little communcation staff would avoid problem . 
 Mar 21 2008 	 family friendly good location ! ! 	 travel couple kid find hotel perfect location . turn hope , clean , quite cheap . book room overlook Jubilee Gardens recommend another Tripadviser user , disappointed . Breakfast awesome , staff lovely . could fault place would lack staff knowledge regard service around hotel . even handout would useful . reception not reliable incoming message never get wake call day departure never happen , leave we frantic chaos taxi Gatwick wait downstairs . would go back ? ... hell yes ! next time alarm clock print out local service ! 
 Mar 14 2008 	 's Premier Inn - less 	 ' ve stay Premier Inn , will know expect . price good location - perfect tourist convenient enough business visit tube / bus close . room decent size , clean everything work . bed actually surprisingly comfortable sleep well 4 night . drawback room overlook inner courtyard huge array bin pretty noisy empty . breakfast good value £ 7.50 reasonably quiet 7.30am . not try restaurant plenty good place area . staff pleasant helpful ( even though direct non - existent taxi rank 5.30am last morning ! ) want clean , reasonably well furnish room prime location , winner . not go expect character ( would never know County Hall ) add extra . 
 Feb 28 2008 	 Excellent - Location Efficient Value - recommend 	 HIGHLY RECOMMENDED - hotel & quot ; back & quot ; old GLC building , embankment , behind London Eye . excellent central location tourist . deliver need expect quality budget hotel . Front desk staff efficient want book week time full week , happily spend recommend call suitable premier inn property find room . nice human touch . massive hotel , job well . large double room , guess room could small . room Bathroom clean modern . breakfast good value , good choice , hot food good variety , efficient despite size hotel . big problem almost always full - easy see why . ideal location base sightseeing , probably need book month advance want room . guess even difficult school holiday etc . worth take trouble property though - will not regret it . this get possibly good location good value hotel entire city . HIGHLY RECOMMENDED 
 Feb 26 2008 	 number 26 ranking ? must joke ... 	 two good thing hotel : location breakfast 7.5 pound . & quot ; Easy Jet & quot ; atmosphere depressing . view ever , light , functional room full message purple ... plan away whole day guess ok . also inconvenient : pay everything use use : room rate , breakfast , internet , everything . cut time check - out . 
 Feb 24 2008 	 absolutely brilliant base . 	 stay one night two daughter , two friend daughter , three room we . arrival staff reception polite , pleasant helpful . room huge spacious bathroom plenty towel supply . everything spotlessly clean . ask chambermaid could extra pillow cheerfully deliver within minute . bed comfortable breakfast excellent , much eat buffet style extensive choice . keep we go hour ! service safely leave luggage check room man polite member staff . location quite simply superb , minute walk Waterloo station right next river London eye . we enjoyable walk back Covent Garden evening theatre , clear night view bridge approach County Hall quite simply breathtaking ! enjoy drink hotel 's bar finish day . ' no frill ' hotel excellent base shall definitely return . 
 Feb 23 2008 	 Bang every buck 	 honeymoon stay hotel 2nd Feb 7th Feb 2008 . pro con : pro : Great Location ... walk distance waterloo west minister tube station . large room Size Comfortable Beds Cons : one need lug bag stair reach hotel quite uncomfortable incase u carry heavy luggage . complimentary bottled water room . the final word , choose hotel comfortable stay helpful reception staff make pleasure . definitely recommend . 
 Feb 22 2008 	 Quality time Family 	 book ticket Tutankahmun Exhibition O2 Arena - half term - thought would make short break it . we stay Hotel 3 night , two daughter age 11 9 . book breakfast also seem good value money - child eat free two pay adult . on arrival greet helpful friendly reception staff - however , early ( can not book 2 pm ) - facility whereby leave luggage - - venture big city . our room exactly need - could adjust temperature good - bathroom clean tidy , although little date . we evening meal hotel also - menu not particularly great - palatable - good value money - ' ve order meal 6.30pm - choose item main menu - child eat £ 1 ! ! ! first evening - two course , main dessert - drink - bill come £ 37 ! ! really not feel could complain . surrounding acceptable travel family . breakfast selection outstanding - really could eat much want - great choice - not actually experience queue - go breakfast morning 8.15 - 8.30 - seem get busy around 8.45 - 9.all - outstanding value money - family trip London - £ 134 night - four us - include breakfast - 's £ 33.50 per person per night - bed outstanding breakfast ! ! 's 5 * luxury - 's clean , warm , tidy welcoming - want luxury - book Marriott next door - pay price ! ! travel family - definitely go back - location perfect , accommodation ideal - fault whatsoever ! ! 
 Feb 21 2008 	 great hotel fab location ! ! 	 family visit Premier Inn County Hall 19th January peruse trip advisor follow recommendation . book line use website . Tip -check offer page ' day ' great offer particularly London ( current offer -Book stay Hammersmith weekend May 5th get family room full breakfast entrance 2 adult 2 kid Kew Gardens £ 99 ! ! ) Premier inn fully meet expectation . location great central location.- behind London Eye ! Thames next Millenium Bridge bridge Houses Parliament ... easily walkable . Tube minute away . County Hall building exhibition event worth check . area feel safeThe hotel standard travel inn staff friendly booking painless . advise room be not available 14:00 could leave bag reception ( great want go get day unencumbered ) check 12:00 also convenient . room modern , clean comfortable adequate storage . issue bathroom either ... lovely towel usual toiletry provision . shower good ( temp / pressure ) view across field front ' Eye ' . room directly overlook Thames towards Parliament ( Marriot ) tea make facility tea/ coffee provide ( hot chocolate ... ) ask provision get reception smilethere costa cafe bar within hotel arrive back hectic day ( 11 pm ish ) bar open busy . noticed people carry huge cup hot chocolate room .... ... yummy ! £ 1.80 ish ) . noise downstairs outside ( Mika concert grass area outside follow Monday ... bet not quiet night ! wish stay long ! ) bed extremely comfortable * * * * * 2nd child low level bed even comfortable ! Tip several step hotel ... not believe disabled accessfor first timer ... Millenium bridge map show area .... mmmm think british museum short walk .... nope definately get tube ! ! check whether plan tube maintenance time go . we go London dungeon . buy ticket anything accept fast track ( e.g . last minute . com ... great discount ! £ 10 ) join end probably long queue . McDonalds coffee shop close queue . ate wait ! London Dungeon suitable young child . british museum release 500 ticket day Terracotta army ... get early ... ( not walk ... ) tube easy use ... not get map ' information centre 's ' station provide one . the RED BUS TOURS LOCAL FARES ... dont pay full price CANT get travel LIMITED AREA ( can not remember name company though ... sorry ! worth ask ) hope help 
 Feb 20 2008 	 Lovely Hotel Great Location 	 family ( wife two twin girl age 10 ) stay hotel three night whilst visit London see two Westend show , namely Sound Music & amp ; Grease . say fantastic time thoroughly enjoy hotel . this three star hotel locate one good spot London . right beside London Eye Thames river straight opposite Big Ben . lot happen around nice walk , River Cruises , bus trip etc Waterloo Underground 4 - 5mins walk away . staff polite helpful room large - family room ( 401 ) two double bed one single bed , bathroom also massive double sink . at Waterloo Underground get Bakerloo Line main shopping area / theatre quickly . buy daily ticket £ 10 give we unlimited access Underground day ( kid free 9 ) .When return London definitely return hotel cost approx £ 115 per night we include breakfast . 
 Feb 14 2008 	 Fab Location Good Deal Room could use update 	 stay two night two child first weekend Feb. half term . room huge , big needed family four . location fabulous - beat see much London . hotel quiet ( really sensitive towards noise ) 9:30 pm 7:30 next day . breakfast hotel one morning , crazy busy . queue long - move relatively fast ton food . since kid 16 eat free fabulous deal . breakfast second morning bagel place across street . pay bagel etc huge meal PTI day . major side fact room institutional ( florescent light , picture wall , plastic - like curtain ) bathroom need redone . room clean could get , chair , etc wear shabby quality . say , still think would stay due location price . 99 £ night London - unless someone tell nice place around price even little . recommend Soho Pizzaria great place take kid great food . 
 Feb 5 2008 	 Great Families 	 can not get central . £ 100 family 4 sharing room make really affordable . avoid breakfast though queue long , plenty cafe nearby . 
 Jan 27 2008 	 Premier Inn - Excellent 	 sometimes wonder review , tell first hand , positive comment accurate . Premier Inn offer great value , great room great location . 5 we fly London 09JAN08 6 day see Spice Girls take show . take Gatwick Express Victoria Station , buy Oyster Card 4/5 ( 9yr free Tube / Bus ) , make way Waterloo Station . 4 minute walk station right next Eye , greet friendly smile , , although room not ready @ 11 am ( check 2 pm ) , store luggage begin sightsee straightaway . eye , view Parliament Big Ben , stroll Jubilee Walkway past National Theatre way Borough Market . location perfect much see close Waterloo Station catch tube ride sight plan see . room spotlessly clean every day , staff helpful , restaurant food impressive , even find shop serve Donor Kabobs 10 minute away . 2 issue keep & quot ; Excellent & quot ; rating : could not check 2 pm room not ready , issue 1 3 lift , cause bit backup waiting ascend / descend . nothing insurmountable , minor inconvenience . return London , definitely stay @ Premier Inn . 
 Jan 26 2008 	 clean good price 	 room fancy , clean . bathroom quite spacious european standard . bedroom much big bed not spend time room anyway . great location . good part arrive fairly early morning exhausted need shower room we . fully expect wait 4 pm get room . bit noisy side . could hear neighbor night trash toss dumpster morning . 
 Jan 26 2008 	 great location clean tidy 	 spend 4 night mid - December 2007 find hotel excellent value great location . room great view River Thames London Eye . easy walk across Westminster Bridge view wonderful Westminster Abbey Parliament building housing Big Ben . the public transport plentiful - bus train everywhere . top also lot cab . for family four room well sized clean neat . bed comfortable warm . bathroom bath shower heat towel rail . ( toilet seat cold though = p ) .breakfast excellent wide variety hot food , cereal , fruit , croissant bread . wait table . the thing would say arrive normal check - in time ( think 1 - 2pm ) may need pay extra night pre - arrange early check - in . arrive 8 am - early - direct we could change freshen store bag . make crisp morning explore Waterloo Station . Waterloo station catch Eurostar relocate far away St Pancras Station . we totally enjoy stay look forward yummy breakfast morning . 
 Jan 15 2008 	 good value 	 whilst not expect 5 star luxury Premier Inn County Hall , hotel worth visit follow : 1 ) central location within easy reach many popular attraction ( eg London Eye , Houses Parliament ) ; 2 ) courteous friendly staff ; 3 ) fairly basic ( clean well keep ) double room much £ 100 per night . 
 Jan 10 2008 	 Bland good quality 	 stay hotel two night girlfriend . book due generally positive feedback site proximity Westminster , work . check little problematic , trip book travel firm . eventually point correct paperwork member staff reception . also problem try arrange payment breakfast ( one pay advance , one day ) . Staff tend friendly enough , language problem . room clean basic , although everything need comfortable stay provide . room quiet , low cost room seem attract fair amount noisy ' party drunks'location ideal , cost reasonable restaurant / bar good price . 
 Jan 6 2008 	 excellent family 	 hotel superb base visit London . value money , good staff , clean spacious room ina fairly central location . would thoroughly reccomend stay . 
 Jan 3 2008 	 third stay : ) 	 location fault , staff helpful too . the room , time overlook inside area , always clean , tidy good standard . a lovely two night break , perfect location see New Years Eve firework , return hotel foot within couple minute . we breakfast morning variety good , much eat £ 7.50 . queue hot food , expect hotel busy . staff quick clear reset table . on whole well organise hotel , course return : ) 
 Jan 2 2008 	 location good - hotel ok 	 family book 2 room Christmas 4 day . location really good - rght London Eye within short walk Westminster Waterloo tube station . hotel quiet basic other note , date . room large side expect little service - get pay . long line breakfast . definitely well price Marriott next door . keep expectation low happy location . 
 Dec 31 2007 	 date great location service 	 book several room large family Nov 18 - 20 , 2007 . reception people extremely accommodate helpful . full breakfast excellent -- many choice quite efficient . location other mention great scenic . room comfortable decor & quot ; Travelodge circa 1965 . & quot ; avoid italian restaurant directly across street -- food good . overall , probably good value London . 
 Dec 30 2007 	 Good Value Location 	 book two night family break London Christmas New Year . although cheap compare well price hotel search central London . it locate County Hall building location great , next London Eye directly Westminster Bridge Houses Parliament , within walk distance Trafalgar Square , close two tube station relatively cheap parking nearby . the hotel standard Premier Travel Inn ' fixture furniture , quite spacious , clean comfortable room bathroom . staff welcome helpful . bar area pleasant . not try restaurant evening breakfast good value ( particularly two hungry child eat free ! ) high standard wide choice . we would recommend hotel family , couple business traveller look good value central London . 
 Dec 24 2007 	 good location 	 stay training course side Thames . wonderful get morning see Thames bedroom window walk alongside within 2 minute leave hotel ; return see London Eye Houses Parliament illuminate night . the position hotel excellent able reach Oxford Street Covent Garden within 20 minute foot . book central London wonder noise night , quiet home town Yorkshire . 
 Dec 24 2007 	 good value 	 two we stay 2 night December 2007 . find hotel live generally good review Tripadvisor . reasonable price ( GBP99 plus 7.50 breakfast ) . reasonably large room , clean view river . convenient tube bus , well walk along river via South Bank . Royal Festival Hall & quot ; next door & quot ; . Trafalgar Square Charing Cross mionute away foot . staff friendly helpful . good breakfast , crowd . try dinner , excellent restaurant opposite . good , safe facility leave luggage . I get electronic request review hotel day leave : good idea . we shall go back ! 
 Dec 23 2007 	 great value location family 	 large clean family room ( separate bed kid ) , helpful staff good breakfast unbeatable location . great price ( £ 114 family 4 ) . would definitely recommend stay need near main facility . 
 Dec 23 2007 	 Gem Heart London 	 return 3 night stay hotel book word mouth family stay past . family room , spacious , clean comfortable . breakfast base buffet style eat much like great value , exceptional quality set day . fantastic hotel , friendly staff could not enough , wonderful food great location . exceed expectation . 
 Dec 18 2007 	 great location service smile : ) 	 get back 3 night stay totally enjoy ourselves . I would like say thank previously post , give hotel good review ! problem good review high expection arrive hotel , however , case , everything turn true . the location perfect . we daughter , age 6 9 we enjoy walk covent garden , trafalgar square , Buckingham palace++++.With without child location great ! room clean fresh comfortable bed . a good night sleep all . the staff friendly , helpful always cheerful smiling . this certainly first choice hotel whenever stay London , hopefully time near future . : ) 
 Dec 16 2007 	 stay excellent value money 	 stay weekend December 14th-16th . express enough great value money clean well position hotel . 5 min walk near tube ( waterloo ) . right next london eye , River Thames across water Big Ben . staff pleasent . recommend eat buffet breakfast , family 4 2 child eat free breakfast , food high quailty last we till evening meal . I recommend hotel anyone travel London , shall stay whenever visit London . 
 Dec 9 2007 	 Perfect Family Location 	 location . perfect family . instantly recognizeable neighbourhood , certainly know be London London Eye Parliament House doorstep . thoroughly recommend buffet breakfast especially family 4 child ( 10 13 ) eat free GBP15.00 eat fantastic value . public area hotel clean fresh , restaurant bar offer pleasant atmosphere return end day . staff encounter polite welcome room anticapte . excellent size , great bed , even sofa rollaway child comfortable . pleased finding treasure hour research . enjoyed walk many sight location , St James Park , Covent Garden , Buckingham Palace also use ' normal bus ' lot child free . would advise family travel London consider hotel due price , location value money . 
 Dec 4 2007 	 London hotel doorstep . 	 ' ve stay many time excellent base day sight - seeing , shopping , museum visit theatre - going . excellent base family trip wife son recently trip make old school friend . the room clean spacious , bed comfortable tea coffee make facility room . bathroom small need include good supply soap shower gel . room view , other look onto internal courtyard , come London look hotel window perhaps stay home ! hotel 5minute walk Houses Parliament , Trafalgar Square , Waterloo Charing Cross station 10 minute walk Covent Garden . excellently place tube transport 5 minute walk 3 tube station ( Westminster , Embankment Waterloo ) . buffet breakfast bit pricey especially want coffee cereal . tuck full english cooked breakfast keep go mid afternoon . the staff always friendly helpful . go London look place stay . 
 Dec 2 2007 	 Excellent customer service 	 stay hotel overnight 1/12/07- visit London sister see Tutankhamun exhibition location Premier Inn perfect . proximity London Eye Waterloo water taxi pier ideal . staff friendly helpful . suffer claustrophobia go lift . hotel always ask low floor take stair . unfortunately due historic list status hotel fire exit staircase use unless accompanied member staff . probably would booked hotel know go . however staff wonderful , helpful , trouble accompany time request service . we also rather nasty fright 4 morning fault adjoining Marriott hotel fire alarm set . thus rather disturb night sleep true guarentee pay room . service impeccable , hotel room clean bed incredibly comfortable , think matresse use make Hypnos . 5 * service , position value 
 Nov 27 2007 	 Superb Hotel 	 wife stay 2 nights,24th/25th November , easily one good hotel value location London . last year stay Marriott also within County Hall Premier Inn beat it . the room big enough , clean equipped basic thing would require stay . we eat restaurant first night prior go see show really good food good value too . the bar price rip either like Marriott . Breakfast also good excellent value eat £ 7.50 , load different thing choose suit appetite . the staff also particularly helpful friendly . the location really beat , pretty much central major sight attraction . we stay hotel next year , would highly recommend anyone . 
 Nov 27 2007 	 great base family 	 nothing much add positive review , except confirm hotel live high praise . give location , property great value . stay four night wife daughter Thursday Monday . check 12 noon , room ( enormous ) ready we . special mention Nadine reception . like staff , could helpful welcoming . the quality variety food breakfast excellent . sometimes queue minute , major problem . for anybody , especially child , look central base explore London , find well price . 
 Nov 17 2007 	 great location price 	 hotel short walk London Eye five minute walk Waterloo station . room exactly would expect Premier Inn , know be get get . however , price central London Hotel excellent worth pay extra buffet breakfast . yes , get busy breakfast time staff work hard turn thing around quickly . , would recommend hotel stay next time ' m London . 
 Nov 15 2007 	 wonderful stay 	 friend work stay twelve day . can not say enough hotel . room immaculate , staff friendly , warm helpful . staff wonderful esp . nice young man name Shawn . location great traffic restrict street close eye , river Westminster bridge . enjoy stay much . nobody could go wrong booking stay . , will not regret . beat value . 
 Nov 12 2007 	 Excellent hotel 	 agree glow review hotel . stay two night could fault friendliness staff meet . room extremely large bed one comfortable sleep . breakfast buffet meal plenty choice . location excellent . ask ! 
 Nov 10 2007 	 Book Hotel will not find well ! ! 	 hotel EXCELLENT . stay October , , husband two kid . room HUGE . seriously could easily accommodate family 6 . staff friendliest ever encounter . location second none . trust , use live London get well . county Hall old georgian building hotel occupie . also build restaurant , amusement arcade London Eye ticket Office . London Eye right next hotel view restaurant many room London Eye . 2 minute stroll hotel take bank Thames Big Ben Houses Parliament . 2 tube station close : Waterloo Westminster . spotlessly clean . bar restaurant exceptional value kid allow area . want dinner centre couple stop tube get . top tip : want go London Eye , go pod without guide . well worth pay extra £ 2 pp guide . firstly he / she point point interest . secondly bypass ticket queue go straight ticket booth 14 . thirdly time come guide ride , skip huge queue get . 
 Nov 5 2007 	 Excellent family friendly hotel great location 	 husband spend 3 night hotel 2 - year old son . exceed expectation value , location family friendliness . staff warm , helpful courteous , reception restaurant even meet randomly elevator ! book family room double bed day bed toddler ( cot / crib available request ) . room large clean . also prepay breakfast hotel , good . seem every breakfast item imaginable available eat - include hot dish , like egg , baked bean , porridge sausage , well wide selection yogurt , muffin , cereal , fruit , bread , croissant ... kid 16 eat free parent . other say , good arrive 8:15/8:30 Sat / Sunday morning avoid line though . the hotel right next London Eye location can not beat . walk Tates , Houses Parliament , West end , Picadilly Circus , etc . , plus Waterloo station tube couple block away taxi stand near hotel entrance . also several family friendly restaurant 5 minute hotel near Royal Festival Hall , include Giraffe ( riverside - kid get free balloon , ! ) Pizza Express ( street side front Royal Festival Hall ) . never see many baby toddler eat parent life . wish tot friendly option Paris ... not like kid 's easy spot restaurant avoid though . if kid also love street performer near London Eye - several people dress like statue , several other singe playing guitar , etc . even though Eurostar closing operation Waterloo couple week definitely stay . thank leave previous review nice stay . 
 Nov 5 2007 	 Location Location Location 	 get good value London . room three person GBP99 per night . hotel locate street restrict traffic nestle River Thames Waterloo Station , Westminster Bridge London Eye . staff contact friendly , helpful efficient . absolutely reservation recommend hotel tourist traveller . 
 Nov 3 2007 	 good experience ! 	 excellent stay . quiet , good room , good location , good value compare London hotel . breakfast excellent , although exactly dirt cheap . twice excellent dinner restaurant personal friendly professional . 
 Oct 30 2007 	 Superb Value Hotel . 	 stay hotel last weekend wife 7 year old daughter . what great place stay . location good . we could easily walk west end Trafalgar Square , Buckingham palace . room spacious clean . Slept well noise all . having read people review queue breakfast buffet take advise arrive brekfast 8:30am queue get wanted.10Mins later busy . the staff helpful friendly . we definetly stay every time visit London . 
 Oct 26 2007 	 great employee 	 sister stay whole week ! sleep like baby . hotel employee encounter polite without exception , go expectation good service ... extra towel , clean room ( could tell bed make left stuff return , bed make stuff exactly like left ) . night clerk even charge camera battery hotel 's computer ! seem hotel employee really care good stay . job . oh , mattress comfortable , enough hotwater two people hot tub soak end day ! 
 Oct 25 2007 	 Great Place stay 	 party nine people stay hotel weekend . location brilliant next London Eye short walk Westminster Bridge Houses Parliament . lot staff duty , particularly breakfast , go way helpful . breakfast good value £ 7.50 eat much like buffet , child 16 eat free . choice food excellent , well present , fresh plentiful even though breakfast room busy . room large average type hotel . would definitely return . 
 Oct 24 2007 	 decent basic hotel 	 stay two night October half term Holiday . three we , two adult one child . double bed single bed room large usual hotel chain . restaurant serve basic pub food reasonable price central London drink fairly price . breakfast good value restaurant busy second morning ask refund ( give promptly without fuss ) rather choose wait long queue buffet . the location fantastic , right next London eye opposite big ben houses parliament . walk westminster waterloo tube station ten minute each . all , good value stay . 
 Oct 24 2007 	 Great Location ! 	 stay hotel weekend October first wedding anniversary . hotel room huge could see london eye window ! really good location , close 2 underground easy get aound . breakfast dinner hotel excellent ! room not noisy check - in staff polite , bar staff . would definetely stay ! 
 Oct 22 2007 	 perfect stay great price 	 return two night weekend break celebrate wedding anniversary . myh husband buy dirty dancing tic\ket ! really brillaint - fantastic location right next eye great roomsThe bar restuarant realy good - perfoect relax day sightseeing 
 Oct 20 2007 	 huge room good price good location 	 husband stay 4 night hotel . arrive late night Paris Eurostar , stop Waterloo Station , minute ' walk hotel . check - in quick smooth , though pay room up - front . room huge , especially comparison tiny room Paris . loose tile carpet , front bathroom door- much bother . bathroom bite weird smell . bother bathroom door not stay open ( something steam set fire alarm ... speak , test alarm Thursday morning 10:30am ) . close u step away Waterloo station , Westminster Abbey & amp ; station across bridge . breakfast meal hotel- many option nearby . 
 Oct 17 2007 	 Great reasonably price hotel 	 spend Saturday night husband 2 kid ( aged 7 9 ) 24 hour trip London see show . as reviewer mention location great , lot restaurant , bar cafe nearby . check fast efficient . also give kid pack colour sheet coloured pencil . room great - perfect need . double bed , single bed extra mattress floor . bed comfortable . tv , ample wardrobe space tea coffee make facility . bathroom clean shower bath . the breakfast good quality value - £ 7.50 could eat hot cold buffet , child eat free . ' m sure ate way £ 15 worth food ! hotel feel secure room key require lift also front door evening . we pay £ 100 room 4 we directly hotel . all impressed hotel would not hesitate stay be visit central London . 
 Oct 16 2007 	 Great Central Location 	 stay hotel week October , 2007 . visitor city want ? great location , good meal , clean tidy place stay . . many popular tourist site within easy walk distance , distant location , tube bus service convenient hotel . meal hotel would many interesting choice nearby . luxury hotel choice romantic weekend , basic cover well . price exactly right . 
 Oct 13 2007 	 great location 	 stay new year eve find hotel great . 's location central right next Eye , thames & amp ; aquarium . be within walk distance big ben , parliament , traf sq . , & amp ; many sight . tube across bridge . check quick & amp ; staff pleasant . room spacious , clean modern tv tea make facility . hotel restaurant bar busy , 's location mean plenty place eat / drink nearby . pay £ 100 per night peak time year , even think great value money would stay . 
 Oct 10 2007 	 excellent value excellent location 	 stay three night end September . location County Hall excellent - directly next London Eye , London Aquarium walk distance across Thames Westminster Trafalgar Square . room ( smoking ) clean small . shampoo / showergel soap available well hairdryer . coffee tea - make facility also room . foyer vend machine soft drink snack . free left - luggage room . not use restaurant food offer look good reasonably price . the staff friendly helpful . the price reasonable consider location quality service . would definitely recommend hotel . the good thing : view London Eye window ! 
 Oct 8 2007 	 Good Stay 	 boyfriend stay 6 night last week September . hotel clean . room small side , cramp . bed bit hard , comforter soft comforting . hairdryer include room surprisingly good . location right County Hall . London Eye right around corner , Waterloo Int ' l 5 - 10 minute walk Big Ben side bridge . area quiet , great sleeping , much go night . buffet breakfast . good enough , 7,50 Pounds pp bit pricey . decent bagel store right across street well starbuck convenience store ( open pretty late ) . also Waterloo Int ' l station lot place get breakfast . Buses Tube station accessible hotel , make great get around . location great catch early Eurostar train Brussels . 
 Oct 4 2007 	 Excellent value 	 hotel right next Westminster Bridge behind County Hall . room big , spotless comfortable . staff friendly hassle free stay . drive London staff direct we two car park . choose Upper Marsh £ 10.50 24 hour half price one . secure security guard could see car office . 
 Oct 3 2007 	 Excellent stay 2 kid 	 choose hotel read many review one well other . London budget hotel , excellent selection good value money . room clean , breakfast diverse enough buffet style ( child eat free already mention review 16 year old ) , service good polite . location also good , near London Eye far Waterloo tube station , however , contrast review , 2 minute walk , close 5 minute walk important consider take tube Heathrow . 's easy sound possible . also change line luggage . we group 4 person : parent 11 16 year old . stay large family room well - suit family need . hotel 's excellent solution . stay London choose apartment long stay time stay one night hotel perfect value money , however long stay ( week ) , still possible use family room much space apartment lot stuff . for pleasant stay without big expectation take price consideration , would definitely recommend hotel . 
 Oct 2 2007 	 excellent value money 	 spend 2 week night PTI County Hall September 2007.overall , happy hotel . location great London Eye practically doorstep Waterloo tube station 5 minute walk away . find staff friendly efficient . I book twin room give family room double bed convert sofa . bed comfortable room spacious , bright , clean modern . room price £ 99 per night comparison majority hotel London , excellent value consider location standard accommodation . we avail breakfast morning - eat want buffet price £ 7.50 head . quite good bad value . the hotel serve food 11 pm bar serve 1 am . handy pub London close 11 week night . great come show head back hotel night cap . would highly recommend hotel friend family . when London , try fit visit London Dungeon - 's great fun suitable young child . 
 Oct 2 2007 	 Perfect visit London kid 	 kid want go London see sight hotel perfect , big ben London eye right doorstep ! kid 4 5 time hotel perfect we . room enourmous comfortable , staff helpful ever encounter , breakfast excellent - no complaint . Waterloo tube station handy Big Bus stop lovely pizza express road - we would definately stay recommend anyone visit capital kid ! 
 Oct 1 2007 	 great place 	 return 4 - night stay Premier Travel Inn Country Hall great ! seem bargain price good accomodation uber - expensive city London . location perfect sightseer - right London Eye , Thames , Westminster Bridge , Houses Parliment , Big Ben . 5 minute walk distance Westminster Station Waterloo Station quick tube access . 's McDonald 's County Hall Building , lot quick eat always - busle Waterloo Station . the check - in extremely quick check - out even quick . front desk staff warm friendly . room big expect London , super clean . supply washcloth ( seem common Europe ) , bring ( ) . also alarm clock room , suppose one tv phone could not get either work - desk staff great reliable wake - up call though . check time 2 pm room ready , fine - hotel provide easy bag storage wait . I would definitely stay ! 
 Sep 23 2007 	 Great Place London 	 13 work colleague , stay hotel two night August bank holiday weekend . celebrate work anniversary want stay somewhere London would not involve lot tube bus travel . want go theatre West end take ride London Eye . hotel affordable option prove good value . hotel fine though would place stay want luxury . room average £ 100 per night two people ( although could one two child well room ) breakfast extra . 's good feature location right South Bank walk much attractive London summer . hotel not seem twin room book twin , give triple quad room comprise double bed separate single bed really intend child perfectly adequate . bathroom perfectly adequate tea make facility , tv temperature control . if hotel busy sure take breakfast 8.30am 10 am room get crowded layout cold food , hot food drink end queue age . masse food £ 7.50 could good value hungry . the South Bank like circus weekend performer musician along walkway . hungerford foot bridge Waterloo bridge make Trafalgar Square West end easily accessible within 20 minute walk - walk back dark magical full moon shine London Eye river light like firework . the National Theatre free dance festival South Bank real bonus . also group meal small italian restaurant call Pizza Paradiso Cut near Waterloo station excellent value good service .. thing would recommend walk near Waterloo station late night bit scary . we truly brilliant weekend would recommend good option London visit family well adult . prepare walk bit see masse - not want walk , get boat head thame wonderful sightseeing . 
 Sep 22 2007 	 Excellent location ; good base 	 stay 3 night midweek . stay numerous pti UK much usual formula room . decent bedroom & amp ; bathroom facility enough room turn round without bump furniture . extra pillow towel wardrobe unit require , easy hand . ask reception decaff . coffee - come away & amp ; extra biscuit ! room look lightwell within building - secondary glaze cut street noise well - leave window open room not get hot , little sun around . we not use hotel 's restaurant - several restaurant across road & amp ; within 5 minute South Bank complex use evening plus & quot ; Eat & quot ; use breakfast . the location good - walk hotel time apart go to / from station journey . 
 Sep 20 2007 	 hem coachload 	 stay eight day attend business . clean , basic room , full parent kid ( room cost one price matter many people ) . location convenient . really cup tea , bad either . connect internet room cost absolute fortune ! 
 Sep 19 2007 	 clean comfortable 	 Stayed March 07.easily reach Tube . good value London standard . comfortable . lack atmosphere , base use visit London 's unbeatable . will stay next time visit London . 
 Sep 17 2007 	 good value money 	 hotel great location good facility price . Air con would good get warm , noisy window open . £ 99 view Lonodn Eye steal London ! 
 Sep 16 2007 	 Great Value / Location Expensive City 	 Highlights : great location - unbelievably central ; reasonable ; C - Store bagel shop across street ; great kid . lowlight : AC ; room spare . great price London ! 
 Sep 7 2007 	 great base London 	 home 5 day visit London . locate 4 major tube stop make travel easy . room small well lay . 4 we , family room , one double two twin bed . one bed call & quot ; rock & quot ; two pretty comfortable . bathroom tiny shower great . opt breakfast buffet morning- kid eat free , great deal . large , english breakfast buffet set we skip lunch . food great , although breakfast , restaurant serve meal . hotel right beside London Eye ( recommend ! ) great walk along South Bank . true horde tourist location view make . would love stay hotel . service lobby maid far average hotel price range . 
 Sep 6 2007 	 clean modern spacious budget hotel fabulous location 	 money difficult find fault hotel . situate Central London , right next London Eye across river Big Ben & amp ; Houses Parliament . hotel minute walk either Waterloo Westminster tube station , travel London 's attraction easy . room , whilst basic decor , clean , modern , unusually London , incredibly spacious . money not expect great view bedroom window , though - adjoining Marriott hotel guest get , let face pay considerably money privilege ! hotel staff extremely friendly , great kid . downside busy restaurant breakfast time struggle cope demand - silly queue want bacon egg . whilst food fine , perfectly good cafe across road hotel serve excellent breakfast , without wait ! 
 Sep 3 2007 	 exactly say tin ... almost 	 clear website , hotel offer reasonably comfortable accommodation central London location less £ 100 . reviewer comment proximity London Eye , Aquarium , Westminster Bridge , Houses Parliament , Westminster Abbey Waterloo Station . also five minute away South Bank Centre National Theatre Hayward Gallery , mention rich choice restaurant area . walk Premier Travel Inn Old Vic ( Diana Rigg currently star Mother ) ten minute . the hotel functional oppose aesthetically pleasing . book double room quite large , bathroom quite dimly light minuscule towel design midget instead we middle - aged spread . bed comfortable 's small television set perfectly okay . room face onto courtyard function service area hotel . although area could noisy day , fine night sleep soundly duration stay . the breakfast - price £ 7.50 exceptionally good value . entitle fry healthy range yoghurt fruit salad . coffee also high calibre . hotel popular large family queue breakfast first morning lengthy round 9.30 a.m . simply arrive half hour early follow day queue . all , Premier Travel Inn live promise website . luxury hotel comfortable , good value money situate right location . 
 Sep 2 2007 	 excellent value money 	 risk repetitive ...... spartan accommodation , cheap , friendly staff , excellent location , old build large room . without doubt get well far value money . however , trip special occasion significant , would pay go somewhere else ( afford ) . one thing , hotel use call Comfort Inn County Hall , limo driver taxi driver know Premier Travel Inn , try name . 
 Sep 1 2007 	 great central London budget Hotel 	 great budget location next London Eye half price neighbouring Marriott . convenient central London attraction . pleasant 5 minute walk Westminster Bridge bring westminster tube station Parliament Square . ten minute walk Trafalgar Square 15 minute theatre land , Covent Garden Soho . extremely helpful friendly staff , nice clean ensuite room double bed roll couch . aircon fans standard every room job . breakfast extra substantial £ 7 buffet serve everything cereal toast full cooked breakfast . great noodle bar road evening snack . 
 Aug 30 2007 	 great value - great location 	 would agree previous poster - hotel 's location excellent - 2 min waterloo train station , right beside London Eye Westminster . breakfast good aim arrive 9 am 's busy 9 . room basic spacious enough us - 2 adults,2kid . overall , would happy stay . 
 Aug 30 2007 	 Premier Travel Inn - great price location 	 chain reasonably price clean . property great location , large room , clean , telephone ( property phone room ) good restaurant . staff friendly helpful . our room four one queen , one day bed one cot . room large enough accomodate luggage . Marriot street , price location , would return County Hall . 
 Aug 27 2007 	 Suberb Location 	 Booked hotel take account tripadvisor review . disappointed . check efficient friendly . arrive early impressed system leave luggage . the room large ample space 2 adult 2 child . overlook garden side view ( yes head window ) see London Eye . marriott room front direct view . the location perfect explore , many attraction within easy walk distance . Waterloo Undreground five minute walk afield . oyster Card bargain limit cost £ 4.60 per day . use bus tube . torrential rain three day godsend . we find staff hotel friendly helpful apart one night receptionist take time resolve problem key would work . breakfast fine good selection taste diet . go early rather later avoid queue . Apart & quot ; Eye & quot ; , Duck Tour also doorstep . different thought overprice £ 55 family four take hour . we would certainly stay , beat family . the negative allow staff member arrange taxi leave . charge far black cab arrival . 
 Aug 27 2007 	 Great Hotel Central London 	 Great Location . clean room lot space . good buffet breakfast . good price central London . Fodor 's Choice 2006 Great Britain book . 10 people include 4 child , stay eat free . location wonderful . five minute Westminister Abby , Waterloo Station 2 minute London Eye . we use hotel ever London . 
 Aug 26 2007 	 9 10 	 stay 3 night .. delighted room .. spotlessly clean , everything could need great shower .. hotel staff friendly helpful .. breakfast good .. be great kid eat free .. 's lot choice food good standard .. unfortunately queue system cause problem .. supposedly two queue , one & quot ; hot & quot ; food , one everything else , not make clear breakfast turn bit mayhem 
 Aug 22 2007 	 surprise 	 wonderful surprise . room spacious clean well sized bathroom shower . hotel staff / Cleaning Staff pleasant extremely helpful . eat breakfast restaurant everyday consistenly good . would stay . 
 Aug 21 2007 	 great place stay 	 stay three teenage child August 12 - 16 , 2007 . prior arrival , concern since stay one room , air conditioning . worry - location fantastic , need air conditioning , even hot day . room spartan , clean comfortable 4 people . enormous breakfast additional fee , 2 child eat free one pay adult . hotel within County Hall complex contain Marriott Hotel , Aquarium , London Eye , several exhibit arcade open till midnight . friend stay Marriott pay nearly three time money fancy room . kid enjoy restaurant outside front door , frequently use free Wi - Fi Ned 's Noodle Hut . Waterloo Westminster station easily within walking distance , great London Eye Big Ben outside door . would highly recommend hotel family people look comfortable accomodation reasonable rate . 
 Aug 18 2007 	 Brilliant Location 	 , husband twin boy stay hotel one night . excellent hotel , locate near London Eye bank river Thames . also locate extremely close Waterloo station , ideal picking tube . stay Premier Travel Inns several occasion , become firm favourite . hotel certainly live expectation . quick check , do within 5 minute . friendly , warm welcome , without overly familiar . room clean , big city hotel room . bed extremely comfortable . ideal family four . breakfast excellent . vegetarian sausage gorgeous ! ! ! overall would definitely recommend hotel , definitely stay come back London . 
 Aug 17 2007 	 Location location location ... great deal family ! 	 find hotel London family five challenge . hotel require book two room . lucky find quad Premier Travel Inn London County Hall . quad consist queen - sized bed , twin - sized sofabe air mattress floor . bathroom little small self - close door keep steam away room 's smoke detector ( little strange . ) also , air conditioning ( fan provide ) . a / C really not necessary cool London , room clean spacious enough family . location ! ! hotel historic London County Hall , across street Waterloo International train / metro station right next London Eye London Aquarium . arrive London Eurostar ( Chunnel ) not even need taxi bus hotel ... simply cross street ! across bridge Thames Houses Parliament Big Ben , walk distance St. James Park Buckingham Palace . despite close much , noise problem . not hear train / metros , nighttime noise area virtually non - existent . good hotel 's family deal breakfast - pay adult ( 7.50 GBP ) , two child eat free - like get 3 meal 7.50gbp , London DEAL ! breakfast incredible - egg , bacon , sausage , many kind bread , hot cold cereal , fresh fruit , yogurt , granola , fruit juice , milk , coffee - -all eat . restaurant convenience store grocery across street . great location deal family . 
 Aug 16 2007 	 Excellent location 	 facility room basic , clean . locate near Waterloo station , although first night get station opposite end , end wander dark 15 minute find hotel .... ( tip : look exit London Eye ) .Hotel staff friendly . hotel well situate , within walk distance London eye , river Thames , Theatreland Westminster Abbey . brief , good central location major attraction London . 
 Aug 14 2007 	 Enjoyed County Hall 	 stay Premier Travel Inn , County Hall , London 7/10th August 2007 . read review TripAdvisor fairly optimistic hotel disappoint . arrive friendly reception desk check efficient . room clean , quite large comfortable good size bathroom linen change day . service restaurant staff excellent good standard selection food £ 7.50 per person . hotel great location , close amenity South Bank , London Eye , look fabulous illuminated evening , also close Westminster Waterloo station . thoroughly enjoy stay certainly use hotel . 
 Aug 12 2007 	 convenient central location 	 stay 4 night hotel . central location see major sight . right near London Eye , nearly adjacent Marriott . meet basic need clean hotel . able walk across near bridge see Westminster Abbey Houses Parliament . also nearby walk Whitehall Road Trafalgar Square . Eurostar right Waterloo Station , close hotel within walking distance . since Waterloo Station near , easily able head St. Paul 's Cathedral Tower London . for fee , hotel internet access . also nice selection food breakfast , breakfast include hotel stay . they concierge , staff ' ok ' obtain info access major nearby sight . nothing particularly impressive hotel ; & quot ; wow ! & quot ; impression . however , can not fault hotel way . everything clean ; room supply multipurpose hair / bodywash . room view , private quiet . access vend machine lobby . we would likely stay . 
 Aug 9 2007 	 good location 	 stay one night part tour be really close Waterloo ( Eurostar ) train station . check fine . room pretty big usual Travel Inn standard - good shower . breakfast fine , layout food great youi fight past people queue hot food get juice - minor gripe . really good location next door Star Wars exhibition son thoroughly enjoy . 
 Aug 7 2007 	 clean functional hotel 	 stay one night hotel great location . behind London Eye , Saatchi gallery Aquarium . Houses Parliament across Thames . Waterloo station 5 10 minute walk close Waterloo pier take boat trip ( attend concert O2 arena get shuttle boat straight O2 ) .We pay £ 99 night Premier Inn equate clean , comfortable room . maybe characterless want character centre London need pay . also take option pay & quot ; eat & quot ; breakfast - fine serve area breakfast bit small get crowded queue . I would stay would recommend - seem popular family large family room kid eat free breakfast . 
 Aug 1 2007 	 great location value money friendly staff 	 travel family 4 ( kid aged 4 8 ) spend 2 night hotel . do not think could wish well location explore London . eye around corner , change guard short walk St James Park etc . service super efficient room clean comfortable . breakfast good , although egg could make plastic . staff meet really friendly . 99 room think excellent value money . 
 Aug 1 2007 	 utilitarian hotel 	 wife stay hotel July 07 . be rundown .... good - it centrally locate , right next London Eye , right across Thames Big Ben / Parliament Westminster Abbey . two tube stop close . plenty eat close . easy get anywhere city hotel . clean safe convenient . the bad - holy moly , know & quot ; affordable London accomodation & quot ; oxymoron , man , probably expensive city world visit , literally . OK 's fault hotel , 109 quid night , would nice least offer small continental breakfast ... least croissant juice . also , apparently , want room view , request book . ask topsheet bed . computer hotel use internet . not bad , great . would probably stay unless find something cheap , would look cheap next time visit London . 
 Jul 28 2007 	 fantastic situation ! 	 stay Hotel three time travel Europe really recommend . old County Hall building beside London Eye Westminster Bridge short walk either Waterloo Westminster Stations . also short walk almost anywhere central London . price reasonable London room good size comfortable . staff always friendly helpful . would definately stay . 
 Jul 23 2007 	 think well place stay London 	 find hotel trip advisor book travel lodge web siteMy two daughter age 23 25 go meWe could fault hotelexcellent location , room , price , service food ! ! ! 
 Jul 21 2007 	 wonderful hotel 	 want close Eurostar book hotel . ! staff exceptional , meal fantastic ! view Big Ben Parliment . the room exceptionally clean . 
 Jul 21 2007 	 Best stay ever 	 stay 16th july 20th july wife three child 9,7 9month . I london many time past 20 year never enjoy holiday like one . it premier travel inn county hall . the family room large keep spotless excellent friendly staff . check - inn painless hassle free friendly staff . breakfast excellent great value @ £ 7.50 u eat , child eat free u12 set we day ahead . location could not beat £ 99 prpn big ben , london eye , london aquarium waterloo station within 3min walk . grocery shop starbuck straight across street , taxis available time , turn leave come hotel 50 yds . so look hotel london look , one . room might basic rest hotel quality make it . LOVED . 
 Jul 20 2007 	 Fantastic ! ! ! ! ! 	 spend 2 night Premier Tavel Inn London , County Hall . treat . hotel stunning . clean , wonderful location ( behind London eye opposite Big Ben ) Breakfast super wide selection food . would definately stay . worth every cent ! ! 
 Jul 19 2007 	 wonderful Premier Travel Inn - County Hall 	 family stay two room hotel four night July . problem room different floor aside everything excellent . room big comparison hotel clean maid service every morning . staff friendly ever experience hotel every one go way greet we help way could . Breakfast might consider expensive unlimited amount person could eat set we day turn good value . location excellent lot within short distance hotel . underground station Westminister , Embankment ( river ) Waterloo ( 100 yard away ) excellent London bus ( red bus ) service end street ( great way see local area ! ) well various tour bus stop . 
 Jul 19 2007 	 Perfect location good value - comfortable 	 let begin say hotel Europe generally lot small us- really spoil . give , room hotel roomy comfortable large typical european hotel . grant luxury good . stay twice - begin european trip receive 2 drastically different room . the first 3 night , bed comfortable roomy . basic ammenitie . bathroom large tub excellent water pressure . aircon rainy not need . dim light comfortable , mmaculate clean ! service great - staff helpful . need concierge help luggage direction . location beat . seriously 30 second walk London Eye adjacent park 2 minute walk Waterloo Station ( wheel 2 large piece luggage problem catch Eurostar Chunnel Paris ) really everything walkable like National Gallery , Trafalgar Square movie stuff , Shakespeare Globe , Tate Modern , Parliament Big Ben plus double decker tour bus . also boat right eye take Thames . view first night alley - ask water view . importantly starbuck directly across also good noodle Ned 's Noodles convenience store water . eat eat chinese restaurant next aquarium building unless want nauseous rest day ! ideally fridge would nice keep water fruit in . now last 2 night .... totally different room room # 200 get . huge ! could literally do cartwheel still room ! light bright room modern , bathroom update - ' m thike probably family room could fit another pullout . large window view overlook London Eye . seriously totally different room early still incredibly comfortable , quiet clean . picture show different room . the business station EXPENSIVE internet food blah . walk along boardwalk eat somewhere decent cheap however forewarn dollar double pound London expensive ! overall great deal definately come back hotel - pay 125 pound per night excellent deal ! 
 Jul 8 2007 	 Best Location London ! 	 family travel London - good location town . beautiful view Thames , adjacent London Eye easy access tube bus place want go . husband travel two 18 year old child need two room - little pricey time year ( 99 pound per room per night ) room spacious comfortable bed , fan , heat towel rack big bathroom . book thing available smoking room person central booking tell ask switch arrive . get around 11 fly night greet Katie & quot ; Inn & quot ; training cheerfully switch we non - smoking room . staff cheerful helpful hotel immaculate . old brother spend lot time London make paranoid pick bad location far away everything . one brother say wrong side river - wrong ! walk morning view Parliament could hit Westminster Abbey stone . corner building bus stop bus every two minute Trafalgar Square , Picadilly Circus Oxford Circus Starbucks across street ! hotel also halfway Waterloo Station ( international train depart well train take day trip Windsor ) Westminster underground station . hint arrive - 's hard find County Hall building Waterloo Station first arrive station big many door can not see London Eye building way . day visit come across traveler lose try find way County Hall building drag luggage . get tube Westminster Station come Westminster Pier exit . walk across Westminster Bridge big beautiful building foot bridge County Hall . walk past entrance Marriott turn leave onto Belvidere Street . entrance hotel 2/3 building . can not wait go back London stay ! 
 Jul 5 2007 	 great service 	 second time stay hotel.managed find room short notice . great service staff . room basic first class location . will go back without hesitation next short stay London . 
 Jul 3 2007 	 dependable plain 	 currently stay hotel two night room 2nd floor face another building really insipre view . realise view river would ask one ! ! reception efficient pleasant . room quite dull clean . airco since rain 20c entire time issue really . loaction say good within 5 min walk Westminster etc . also close Waterloo station would say also could use Westminster tube station across river . ever get lose head towards London Eye . foot sore tonight wait line hour get Madamme Tussauds perhaps pre - booking ticket would well idea . also end wait 1 1/2 hour cast late Harry Potter movie come premier ! ! ( 14yr old daughter , understand ) .Anyway back hotel . would recommend get normal £ 99 ( pay £ 130 per night incl breakfast , daughter eat free ) good rate central London . agree previous poster wi - fi though . £ 15 per day steep . write connect kind soul unsecured network free . mind type window ledge ! ! 
 Jul 2 2007 	 great value family 	 inn great value family . huge room double bed 2 single , plus lot floor space . location great London Eye . Waterloo station , tube station , westminster sight . walk across Thames Westminster Bridge night toward light Parliament Big Ben great sight . Jubilee Park right next hotel lot space kid run play . Westminster Waterloo metro station close tube system get anywhere London fairly short time location . across street hotel small convenience store , good mediterrean restaurant , Starbucks . south bank area undergo much renovation probably improve greatly available restaurant , etc . crepery pizza place short walk along river Gabriel 's Wharf . luxury hotel mean , need family room decent price London , great find . room clean comfortable . may get hot summer AC , problem early June . two thing lack refrigerator safe room . safe deposit box advertise website , available front desk . laundry facilities hotel staff direct we neighborhood laundry fairly short walk away dirty street . walk laundromat Saturday morning find street market reasonable price fresh fruit . fridge room could save we money food eat costly London . breakfast hotel fairly expensive , bountiful . hotel guest , child 15 get free breakfast buffet pay adult pretty good value young teen . mention previous reviewer , internet access hotel restaurant totally outrageous -- around 50 cent / minute . Wish have know access Ned 's Noodle house . travel London kid , would definitely consider hotel . 
 Jun 20 2007 	 great bargain location 	 everyone else point , fabulous location near recently renovate Royal Festival Hall South Bank -- close everything sort transportation option . hotel bit spartan amenity ( terrible dim lighting , alarm clock , barely toiletry ) staff pleasant , room clean ( London ) almost spacious , 's lot neighborhood noise night . note internet user : WiFi service offer hotel outrageously expensive . alternative , pop across street Ned 's Noodle Box , buy beer sit table -- Ned 's WiFi hotspot free . 
 Jun 19 2007 	 good location west end Waterloo 	 stay night travel Disney Paris . the hotel great location , right next London eye . the downside room small , air con room breakfast extra . its great value want bed night close busy west end you . a short walk bridge get tourist area London . its 5 min walk waterloo great Eurostar . Phil Cambs . 
 Jun 11 2007 	 Unexciting dependable 	 stay 20 time past couple year , first time ' ve review . reliable bet central location London good price . room bore hot noisy aircon adjoining building ( ask river view ) . clean ' ve yet find anything work . front desk service response customer generally good standard hotel ' ve always find plenty staff around help . bar / restaurant soulless smoky - change new law come . food nothing much , wander along South Bank restaurant / pub . , good night two max want close London Eye Parliament special break . 
 Jun 9 2007 	 right place stay 	 stay arrive Waterloo Eurostar , simply walk across road train arrive . having do find great location . hear Big Ben , spit London Eye want ( would ? ) easy access bus Tube . lovely walk bridge night . even go church Westminster Abbey Sunday morning ( really boring ... priest ! ! ) .All Premier Inns offer similar standard quite reasonable price . one advantage great location , take worry stay London . why London hotel not fridge not know , seem , one different . leave stuff want keep cool window ledge ! ! 
 Jun 4 2007 	 Location Location Location 	 18 year old son share triple room 5 night may perfect . book online pleased prompt response inquiry . the room large enough we explosion come teenager bag . from minute check - hollie reception friendly helpful , room spacious , clean , comfy decent bathroom great shower head . location great - across road Waterloo station work well come Heathrow - even well leave Eurostar Paris . County Hall wonderful historic building house several attraction Marriott . situate Thames next London Eye . area scenic quiet night . starbuck across street make nice start morning . walk Trafalgar , Leicster Soho along river way southbank area . I travel frequently business pleasure high standard come hotel . London one expensive city world 98 pound night - I m sure beat location , room size quality London . 
 Jun 4 2007 	 Great Location 	 family five spend three day London . three kid , 9 , 14 16 . great location could walk many site , catch one tour bus next Hotel , stroll along river people watch . tell take two room , make rather expensive could not locate anything rack rate 99 pound per night per room . room clean large . fact , think could easily squeeze five us single family room . though present issue . the staff not particularly memorable , breakfast adequate . but night , outside hotel boardwalk Eye London look across Westminster Bridge Parliament Big Ben light , say , location everything . 
 Jun 3 2007 	 Outstanding Stay 	 first stay Premier Inn County Hall , London recommend hotel enough . we arrive hour early allow get room early . reception staff friendly helpful nothing much trouble . my wife , 2 child stay family room clean high standard , plenty space we . staff give friendly hello make feel welcome . the breakfast £ 7.50 adult child eat free , serve much want child eat free . food high standard delicious . dinner hotel also delicious highly recommend . hotel stone throw away London eye view Thames . this hotel wonderful , safe , clean friendly place stay London . 
 Jun 1 2007 	 Nice bargain 	 stay Easter break wife 2 child . basic , bare bone hotel , pretty much expect . room clean quiet . & quot ; family & quot ; room consist double bed , day bed , mattress floor , however . quite expect & quot ; family & quot ; room . staff uniformly friendly informed area . give wrong address theatre almost miss show ! overall , reasonable place family trip primarily cost location . 
 May 31 2007 	 need 	 stay , first choice return visit London . arrive 1.30 Sunday afternoon Bank Holiday weekend room ready able check straight away . receptionist friendly deal arrival efficiently . we 3 room total request , close together . room may simple , adequate always , clean . as big breakfast eater , breakfast hotel , £ 7.50 head excellent value London , especially child eat free . however , breakfast bagel bagel shop opposite hotel entraance want . we stay one night , train home not 7 evening . hotel happy look bag ( five ) day collect way station . oh yes , location , anyone mention yet ? within easy reach Westminster underground Waterloo station . right next London Eye , specifically trip , Star Wars Exhibition County Hall within walk distance ( weather ok ) west end - cross river Hungerford Bridge . unless look specifically luxury , County Hall PTI would always first choice hotel London . 
 May 31 2007 	 great family 	 ' fault staff happy friendly . breakfast bargain £ 7.50 per adult , eat much like kid eat free ! evening meal reasonably price too . there quite little restaurant nearby also . room spacious compare family room stay double bed , single bed sofa bed . room quiet windows sound proof , disturb outside noise . very convenient location around corner London Eye tube station minute walk away . 
 may 31 2007 	 fantastic location noisy room 	 stay three night Premier Travel Inn . ProsThe location beat , right next London Eye north end County Hall . short walk across bridge Westminster short tube ride main sight . Westminster Pier opposite Waterloo Pier Eye fantastic boat tour Greenwich ( well worth ) . big Bus tour go end County Hall front Marriot . we able check arrive midday staff helpful friendly . seem flexible room leave luggage check keep explore final day . £ 99 per night good central LondonBreakfast buffet style food good , also bagel shop opposite entrance good always seem run ingredient there . ConsOur room face inner courtyard dirty semi - derelict looking . unload supply hotel every morning 7 am even early . stress loud . Monday bad decide stay Tues Weds awful - loud rock band bad thunder . get early ask move room able lie . room 365.The lift also real problem morning - two three work always long queue . stairs wierd . overall - brilliant location ask room overlook green Eye . 
 May 31 2007 	 great place family 	 excellent option family visit capital . room clean , quiet good size . location superb - 5 minute walk Waterloo tube , 10 minute walk Trafalgar Square . shadow London eye , great place short stop London , fantastic value . stay 2 night 2 child ( 10 & amp ; 7 ) could fault anything . took ' all eat ' breakfast £ 7.50 per person child eat free . , food lovely , good choice fault . number one choice future stay London . 
 May 30 2007 	 would not stay anywhere else London 	 stay 3 time already book summer . fabulous location , nice building , clean friendly . nice bar restaurant . great value money- always first choice stay London . 
 may 29 2007 	 perfect Hotel ! 	 3 small child , need large hotel room , hard find Europe ! friend recommend chain , LUCKY get room County Hall . absolutely fantastic ! first , location right next London Eye , next Westminster Bridge . family room LARGE CLEAN , GREAT Price ! bathroom immaculate . breakfast deal .... ' ve pay twice much hotel chain . staff incredibly helpful friendly . around great experience . I definitely check hotel chain first future hotel search . definitely stay location futue trip London . 
 May 25 2007 	 Best Deal Town ! 	 family ( 2 adult + 2 teenager ) stay 2006 way Paris via Eurostar . Eurostar leave Waterloo station basically across street ! arrive dinner , sleep , wash , eat breakfast across street Paris , worry , problem . service super ! room basic , tv & amp ; clean ensuite ! time go outside see Big Ben lite night . beautiful ! ! ! stay next month . 
 may 19 2007 	 review right ! 	 good location . basic clean ! location , location , location . shower awesome water power temp . book ask jubilee garden view - we know kind view tell we booking . book early good rate . stay Sunday nite get London Eye ride cruise tix free . 
 may 11 2007 	 pleased 	 first trip London 3 night stay hotel Bank Holiday weekend . staff friendly helpful room clean spacious . ask room view garden 405 not disappoint . breakfast hotel may little overprice £ 7.50 , plenty choice quality good . child get eat free . location excellent , London Eye County Hall attraction doorstep . lot walk make use tube link Waterloo Station , less 5 minute away . we would recommend hotel stay next time visit London . 
 may 8 2007 	 Perfect place stay London 	 return hen weekend stay hotel 2 night . problem thing impressed was1 staff friendly polite.2 large clean room bar area.3 central location lovely view London eye also thame . stay may Hotels stick middle busy street nice lovely walk could view also central Covent Garden . do breakfast would eat much justify7.50 around hotel lovely place eat breakfast . I return hotel good value money . 
 May 3 2007 	 could not ask 	 stay four night late April 2007 , absolutely fantastic . want somewhere central could not do well regard . two tube station one major train station within five minute walk , right next London Eye easy walking distance many attraction . able pop back day change clothe drop purchase . room huge , book room two twin get room queen one twin , ton room suitcase , wardrobe , desk , chair , tv , kettle , tea , everything would need . £ 99 night , amazing . almost forgot , fan , ' m sure would helpful warm night . impressed ' ve do window , original window probably drafty let noise still place , however , ' ve place second window inside protect draft noise , open window get fresh air . the bathroom great , nice size tub , wonderful shower plenty hot water . heat towel rack ' m sure nice winter . everything spotlessly clean . the breakfast bit pricy , , lot little shop , coffee bar , restaurant close lot option . 's internet access restaurant 's bit pricy 25p minute , also handy . couple minor inconvenience , lift every floor , order get lobby lift street go 10 - 12 stair , heavy bag bit trial totally unnoticed otherwise . also , last morning , right 8 am , leave airport fire alarm , troop stair gather outside building . false alarm usher quickly manage make Gatwick Express train time . I definitely stay recommend anyone travel London . 's luxury , look clean , safe central 's great value ! 
 May 2 2007 	 look 	 hotel central . 's affordable , clean , staff good . look for . we not breakfast £ 7.50 , eat buffet , see be big eater , go cafe round corner pay want . the london eye literally round corner ! 
 Apr 28 2007 	 amazing spot ! 	 book one night hotel April one eve London Marathon . chose specifically position husband need base near finish run 26 mile . disappointed ! sit next London Eye - close feel almost touch room ( 5 min walk Waterloo Westminster Tube stop ) . check good , room clean usual , tv , hairdryer , etc . bathroom also clean plenty towel , soap etc . certainly place vist luxury be . Premier Lodge 's simple ..... else need room London ? breakfast effiicient , lot choice , good quality food . ok - £ 7.50 cheap eat much want price . lot good restaurant / cafe outside hotel everything offer .. gripe pay £ 125 per night usual publish rate £ 99 . due marathon feel unfair running event charity ! 
 Apr 20 2007 	 good value great location 	 spend 3 night quite happy . room clean , especially London , spacious . staff helpful breakfast good , although little overprice . location excellent several resteraunt 3 tube station within minute walk . surprisingly quiet even though could see London Eye window . shame heavy spring bathroom door ( keep shut steam set smoke alarm ) .overall good value money much well other price . stay . 
 Apr 17 2007 	 good value clean accommodation 	 fan Premier Travel Inns ... love clean ! one exception . not pretty room ( quite basic - no frill ) London standard ... huge ! ! ! triple ( one queen bed twin ) . nicely soundproof also , not hear peep inside . street outside close normal traffic also cut noise . find bed quite comfortable get great sleep . not thrill bathroom . small narrow tub , everytime stand shower stand like ride surfboard ! also , bathroom door remain shut time ( get steam ) . light switch outside bathroom would switch , open door enter . somewhat problematic light would shine someone 's face night , disturb sleep . light switch outside not unique hotel , apparently must code London . hairdryer bath either desk . bring facecloth ( aka & quot ; flannel & quot ; ) majority London hotel provide . hotel bit skimpy towel anyway . request bring without quarrel . we call front desk something work room ( hairdryer overheating ) flash replace . perfect service ... front desk upon check - in rate high friendly helpfullness ! be really one good deal London money . would stay heartbeat . quite convenient location , right behind London Eye close Waterloo Station Westminster Bridge tube station . secure also , feel safe there . try ! 
 Apr 17 2007 	 clean neat spacious room 	 room restaurant reasonable value money . room clean , neat , quite well proportion . possible get room view London Eye ( might lean window see Eye ! ) one favourite hotel stay visit South Bank London . next London Eye 2 min Waterloo station . main road hotel tend fairly quite . could get deal fix price room ! staff pleasant . bedroom door tend slam shut loudly . 
 Apr 10 2007 	 Brilliant Location 	 ' ve stay twice would stay . price location not feel beat . the service receive reception staff friendly helpful buffet breakfast £ 7.50 ( kid 16 eat free ) excellent value central London . the first time stay family room huge ! amazing view Thames London Eye . two kid love walk distance many place see visit huge bonus . my second stay ( Easter weekend ) good although initally put small dark room ( room 261 ) absolutely stank smoke . rang Reception immediately say come back will move right . quibble . explain smoking room 5th floor immediately give we another one ( room 257 ) alert staff place anyone 261until properly air smoke free . we ask refereshment room ( tea & amp ; coffee sachet provide ) give whole bag include packet biscuit . all 's hotel hesitancy recommend anyone want good reasonable hotel central London . for information find great place park £ 10 24hours Upper Marsh 3 - 5 minute walk hotel would also recommend . 
 Apr 10 2007 	 great hotel kid ! 	 stay Premier Travel Inn County Hall London three night end March year . wonderfully quiet sleep morning jet lag - especially kid . stay family suite large double bed two single . bathroom great - power shower . breakfast good . stick firmly end breakfast time 10:30am , work we . make we feel would keep breakfast open long still eat . the location beat - right London eye , illuminate different color night . great Pizza Express two block away . great kid sometimes eat dinner 9p.m night ! plan start trip UK couple night Premier Travel Inn ! 
 Mar 31 2007 	 handy central London hotel 	 stay last week London business really could not fault . room quiet , clean comfortable staff pleasant . not try breakfast - go across road Starbucks instead . 
 Mar 28 2007 	 great place 	 daughter come back London trip . stay hotel 5 night . room big . location well price . would stay . use Westminster Underground station Waterloo . although latter little close , walk past County Hall building , across Westminster Bridge , toward Big Ben lot fun . the hotel 's breakfast plenty choice . kid 16 eat free , add good value . not forget ask bowl porridge waiter / waitress . we try two eat place across street hotel entrance . nerd noodle place good value , taste good . italian restaurant bar ( Cucino ? may remember name wrong ) well food . pattini warm tasty . raspbery cheese cake delicious light . 
 Mar 28 2007 	 Location location location ! 	 hotel location . otherwise quite bland chain hotel nothing special fancy . location absolutely perfect , staff friendly helpful even breakfast quite good value - London . get pay - grand location top . reason , even although hotel far simple hotel normally use , would still definitely go back . well , not not really necessarily need . thumb ! 
 Mar 20 2007 	 Great Value London 	 stay Premier Travel Inn three night begin March . far London hotel go , great value money room spacious clean - although bit basic . location fantastic could not beat ! ! ! would recommend hotel anyone travel London sightseeing want central . book directly hotel problem check rate - infact , arrive overnight flight , hotel able check we room 0830 morning - great night flight ! ! ! would stay . 
 Mar 13 2007 	 Great Value ; Great Location 	 late NOV 2006 , wife treat grandchild trip London . London , know want & quot ; tourist & quot ; activity , know downtown hotel . use four room Premier Travel Inn - County Hall , terrific . room fairly price comfortable . everyone sleep well , Breakfast Room huge convenience - a bit pricey , excellent breakfast day - planning . hotel one block Waterloo Sta . , use train Hampton Court , Hastings Windsor Castle . could walk Westminster Abbey Buckingham Palace . , LONDON EYE 400 foot away . inexpensive eat also nearby . everyone please trip accomodation . 
 Mar 11 2007 	 good budget hotel London 	 car driver drop we hotel rate location choose stay sightseeing 10/10 . week wholeheartedly agree . price not believe beat hotel . we see thing foot , even walk home hotel Portobello Rd . Westminster Abbey 5 min walk , Buckingham Palace 15 min , convent garden 15 min course London Eye right doorstep . tube station nearby place afield , westminster station quite convenient we . central attraction help we make limited time London . it nice go walk Thames feel like nice restaurant nearby . the room basic spotlessly clean . arrive long flight 10 am reception girl go way get room ready we straight away take we get coffee wait . great service . breakfast buffet bit pricey great fill not need lunch . I would stay next time London without doubt . 
 Feb 20 2007 	 great location ! ! ! 	 ( , husband 2 daughter ) stay third time February 2007 . love London love location hotel , right southbank opposite house parliament . the staff great , helpful . the hotel 5 min walk tube west end approx 10 min . room clean every day well maintain . would definetely stay . 
 Feb 20 2007 	 gem central London 	 hotel little gem . fantastic location , around corner Waterloo station . excellent tube . friendly staff , lovely clean room . breakfast excellent want eat hotel . hotel right next London Eye walk along bank Thames . ( Big Ben etc across river ) .We would not bother look anywhere else stay . be London , stay . 
 Feb 17 2007 	 warm welcome 	 enjoy stay warm welcome staff . room clean good decor spacious . ina handy place near waterloo station trip euorstar disneyland paris next day . hotel resturant also nice friendly staff nice food . 
 Feb 17 2007 	 excellent place stay 	 great place stay , ideal location attraction ! ! like we main priority place stay cleanliness , good food , pleasant staff . place . stay visit London 
 Jan 30 2007 	 Premier Travel Inn - Fan 	 find Premier Travel Inn chain great bargain UK . three C 's : clean , comfortable , cheap . usually skip breakfast , 7.50 GBP lot breakfast . location excellent . short walk Tube station ( Westminster Waterloo ) close major tourist sight . small Marks & amp ; Spence inside Waterloo train station basic food item , e.g . breakfast bagel . try Ned 's Noodle Box directly across street tasty meal 7 GBP.My one gripe early morning noise trash collection enclose court window . occur 7 , get non - jet - lag sleep . 
 Jan 29 2007 	 Great Location 	 well price central London . friendly check staff , room ready arrival prepare family occupation . clean reasonable size . bathroom clean adequate size . location win . right behind London Eye bank River Thames . short walk Westminster Abbey , Palace Westminster Covent Garden theatre district ( 10 min walk ) . near train station underground station Waterloo . make sure ask direction leave hotel - bit walk go wrong direction ! great sightseeing city sightseeing bus stop Westminster Bridge . 
 Jan 28 2007 	 great value location friendly staff 	 stay hotel yet disappoint . partner go London birthday weekend see show . every staff member courteous , cleaner reception staff . room warm clean breakfast lovely . excellent location £ 92 per night . consider next door Marriot £ 200 per night well worth . 
 Jan 25 2007 	 great location value money ! 	 book direct Premier Travel Inn website get room around £ 92.the first room show noisy fan soon mention reception show alternative room almost immediately ! room 4th floor great view London eye river spacious enough comfortable double bed facility need short stay . all , great location South Bank get town reasonable price ( especially find Marriott next door almost charge around three time much room ! ! ) 
 Jan 23 2007 	 great value money 	 family stay 19 - 22 Jan 2007 long weekend break London . delighted room , cleanliness overall standard , exceed expectation budget - price hotel . gripe pillow lumpy ! ! reception staff friendly , nothing much trouble . restaurant good staff friendly helpful . dinner one night breakfast morning . good food , 10s free breakfast . plenty everything well prepared . location superb . 
 Jan 23 2007 	 Excellent Hotel excellent location staff ! 	 stay four night , return home yesterday . 2 adult 1 child ( aged 7 ) . location ideal London Eye , Acquarium , Westminster , tube station Waterloo Westminster , Big Bus Company stop around corner . Breakfast & quot ; eat & quot ; , nice fill we day . room 6th floor , restrict view London Eye , triple room tea / coffee make facility , clean bathroom , basic clean . quiet location window sound proof building exterior attractive . on arrival , fault hotel , reservation cancel ( separate website ) , find we room extremely pleasant sympathetic problem - arrive late last Thursday storm flight delay . on another issue , daughter 's toothbrush break accident cleaning staff ( battery operate ) try find replacement present chocolate present beautiful card say sorry . delighted ! lovely touch . staff excellent helpful . could fault hotel ! 
 Jan 22 2007 	 great hotel 	 wife stay Premier Travel Inn , London County Hall several day January 2007 . stay twice , day begin vacation , one night end way back . this nice hotel . room stay quiet clean , hotel great location . be really easy get kind interesting part London , two nearby tube stop . ( airport , easy stop Westminster , although Waterloo station bit close . tube take around hour , though couple time take long -- -maybe 1.25 1.5 hour -- -we be sure . ) check - in easy , although took little long expect . offer breakfast , decline -- -I stay six year ago , breakfast definitely worth cost . recommend grab something Starbucks across street instead . the big downside hotel bed pretty bad . first room stay , bed manage firm saggy time . second room bed little well , still nothing great . wireless internet available room , be cheap ; 3 gbp 30 minute , Jan 07 , slightly cheaper long time . as far could tell , hotel one good option stay London . definitely recommend . 
 Jan 14 2007 	 Spot ! 	 stay hotel one night , thoroughly impressed - friendly helpful staff check - in , clean room , comfortable bed powerful shower , well cook breakfast , great location . good value money ! v. minor problem - bathroom smell bit stale ! ( remind train toilet ! ! ) . would definately stay - beat travelodge ' 
 Jan 11 2007 	 average hotel great location 	 previous reviewer state , do not forget Travel Inn . room sparse big . 's 6 7 tv channel ; house movie ; room service basic decor . staff mostly foreign ( like hotel London ) extremely polite helpful . however , location great . literally next door London Eye ( fantastic ! ) also take 2.5 hour River Thames cruise ... would highly recommend . walk distance Waterloo railway station underground . 
 Jan 6 2007 	 outstanding economical choice 	 wife stay May , much - delay overnight flight USA . take train Gatwick Victoria Station cab hotel , since mile train station . hotel far exceed expectation ! anticipate level ambiance similar budget hotel States . instead hotel clean , bright , modern . location ! London Eye right next hotel , Houses Parliament Big Ben short walk across Westminster Bridge . ' within reasonable walking distance everything ' want see , except perhaps British Museum . plus , get charm convenience bargain price London standard . incidentally , food restaurant good , basic , bit expensive . eat first night since tired , otherwise take advantage choice nearby , include McDonalds building . negative minor ( ) service limited business , ( ii ) unless lucky enough get taxi park hotel , ' good walk road cross Westminster bridge hail cab . big deal unless rain hard ' haul wet luggage downpour ( experience first hand ) . 
 Dec 31 2006 	 return yet 	 return another stay County Hall . one first stay 1997 honestly say still clean good value money . year price increase else could find , central . we find good tube station use embankment . Wesminster bridge tend get busy go westminster station . far easy use Hungerford bridge . area become popular plenty place eat . restaurant bit hit miss breakfast , expensive especially family . lot place explore Lower Marsh Road behind Waterloo station . imax short walk away . always good stay hotel . 
 Dec 30 2006 	 great place stay short break 	 two son stay County Hall Travel Inn short break Christmas New Year . staff friendly helpful . accommodation clean comfortable . Restaurant want . great place stay attraction add bonus able leave bag reception check , do not carry around we . would fully recommend Travel Inn short break . 
 Dec 8 2006 	 great view - mundane hotel 	 first admit rating probably bite unfair hotel . know get Travelodge / PremierInn type place - basic comfort soul - less environment reasonably efficient hardly enthusiastic service - basis place not disappoint . hardly enough rave either . rating 5 star really mean damn 5 star rate hotel faint praise . ordinary place reasonably clean , price , well lot place London term value money . plus side get great view Eye , Thames Houses Parliament , close Southbank theatre , concert hall gallery etc . downside , well , bog - standard Premier Inn . 
 Dec 5 2006 	 great location 	 hotel good location . stay travel inn futher end pay Taxi 's train fare . pay slightly worth . hotel ok . 
 Dec 5 2006 	 Great Place Stay 	 stay recently impressed ; clean room , efficient service fabulous location - situate right next London Eye . load shop , bar restaurant walk distance need get tube anywhere . regular visitor London ' ve stay horrible place ( normally late ' deal ' via certain website ) place cheap normally pay million time well . 
 Dec 4 2006 	 good value money 	 good , friendly hotel offer excellent value money location beat . staff friendly , almost indecently ; ) request room view second night - first night view service courtyard - yuck . staff oblige great room second night view London eye City . breakfast okay one evening meal ( 6/10 ) fantastic location shopping business . loved recharger facility nin Reception could recharge virtually ipod type player mobile phone £ 1 . 
