good 	 recently stay one night . great location close knightsbridge tube shop . back street could put solo female traveller . book 2 single room . greet Neringa hotel manager charm helpful . however room check - room 4- dismal , depress bad state repair . could overlook hotel need huge investment - know use work large group , state bed prompt ask change room . sheet clean divan base fully cover expose unsavoury glory stuff hang valance shred cobble together safety pin ! looked belong slum could sleep night , make itch look . quite upset thought hotel feel acceptable offer room pay guest . offer double room double room price stand ground price drop £ 10 ! take manager see exactly aggrieved insist sleep room 4 ! neringa professional try calm get quite upset take see room settle glass white wine promise would pay single rate . room 8 different , magnificent kingsize bed nice bathroom pleasantly decorate . comfortable night sleep ! friend room 14 although well room 4 smell damp shower look unfriendly . problem definitely lack investment even room eventually stay need paintwork redone particular skirting window frame . however breakfast serve room excellent little touch bathrobe Molton Brown toiletry lovely . could little gem promise refurbishment go ahead next year moment excuse order new bed room 4 long long ago ! ! would recommend double room . ( top floor ok ) 
 great service location shame room 	 return one night stay Searcy 's friend . book single en suite bedroom . we greet extremely well Neringa . leave bag return check later . Neringa meet we return tell we allocate room 4 14 . friend take 4 2nd floor go 14 3rd floor . whilst accepted room smell damp , general air neglect room . large single bed ( headboard stand floor attach bed ) small single duvet small pillow . toilet little ' room ' opposite another little ' room ' large shower . tile clean outside shower bottom quite corrode . window frame bedroom look paint year . wish walk carpet bare foot . LCD TV . wall room thin . friend come tell way could stay Room 4 due state bed etc . write separate report . we go meal return go bed . find bed quite hard fairly comfortable duvet light warm . Breakfast came specify 7.30 delicious much appreciate , Molton Brown toiletry . what understand read review back 2006 , General Manager ( Dmitrios ) say several letter reply criticism , new furniture every room order LCD tv Satellite tv plan January / February 2007 ! ! July 2007 letter Dimitrios say order new furniture room . also say letter painting programme plan August new flat screenTV 's room September 2007 October complaint tired bedroom Dimitrios say room must one one re - furbish would do Christmas period . January 2008 someone complain Room 15 ( amongst thing large crack wash basin ) . dimitrio wonderful reply say do room since complaint . February 2009 another complaint crack across wash basin Room 15 ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! read review Dimitrios 's wonderful reply promise refurbish , etc . friend high hope property . would seem room refurbish acceptable ( friend manage change room one 4th floor good ) , say disappointed . my friend 's problem room sort satisfactorily praise Hotel Manager , Neringa , highly professional attitude feel sorry probably put numerous complaint . the location absolutely superb probably good value money attention spruce room - quirkiness room size would problem . will stay ? - would like properly renovate - excuse chip paintwork , headboard stand floor , duvet cover bed , small pillow , etc . also excuse dirty net curtain . General Manager say one letter send clean - need quick wash warm soapy water would dry couple hour ! ! say would recommend hotel friend present attention give renovation definitely would . 
 Oct 20 2009 	 come back ! 	 stay Searcy 's early year impressed promise return ; time couple friend . we arrive early receive lovely welcome . booked straight room ( . 12 ) although friend ' room ( . 3 ) ready , four we sit terrace treat nice pot fresh coffee . take short room clean envious note considerably large our . room 12 ( Paris Room ) third floor , comparison room stay last time ( . 10 ) , really rather tight space . decor tired , especially wall paper , quite badly stain , curtain bedraggle barely make across window . however , bed comfortable , breakfast excellent ( although lack space make eat whilst sit bed quite challenge ! ) complimentary water fine toiletry appreciate . bathroom equip basin , wc bath hand - hold shower head . prefer shower make nice change soak . on occasion drop rating star small , tired room , feel provide we comfort value previous stay . finish high note , location Searcy 's perfect staff outstanding . 
 Sep 24 2009 	 Fantastic Stay Staff 	 Fantastic Service ; staff extremely nice , friendly helpful ; big clean roomvery nice locationvery pleasant continent breakfast , two day roof garden , tired one night , dinner roof garden , nice lady night shift order pizza we , staff morning afternoon extremely welcoming cooperative ; thank everything ; 
 Aug 22 2009 	 good size room great location friendly service super quite roof garden city 	 stay recently son ( 8 ) pleased size room even bed room three we move . room individually decorate wi fi air conditioning unit . staff polite helpful . get room - reception area guest except roof garden weather good lovely - breakfast room roof garden . Tea & amp ; Coffee arrive appreciate lovely relaxing break roof journey . locate Harrods Harvey Nicks Knightsbridge tube ( piccadilly line ) short stroll away . go Brompton Road Sloane Street night feel safe . tea coffee machine room - room service sandwich etc hot meal . ( NB breakfast continental young child may need children cereal - never think ask ) . access lift top floor reach via lift one short flight . tips leisurely breakfast nip Harrods food hall Bakery back door picnic lunch crowd get , day away sightseeing take picnic five min walk Albert Gate Park , boat , swim Serpentine Lido , paddle Diana fountain , feed swan leave bread take child Diana playground talk back park - need weather . 
 Jul 21 2009 	 Great Location Soooo reasonable 	 love stay near Knightsbridge tube seem connect everything upon time live nearby 's old neighborhood familiar . Searcy be not necessarily anything fancy totally acceptable . be kind like live London house . room bath would expect old London house . not hotel - like . mini - fridge enter service elevator street go hotel room , work . clean staff nice helpful really beat location . least long Basil Street Hotel rennovation , would also spend lot money Basil Street Hotel . work perfectly we . first time ever ride tube Heathrow end stay close tube go right . 4 pound instead 50 - 60 black cab . 
 Jul 5 2009 	 lovely room aware 's . 	 review site prepare somewhat quirkiness ' hotel . ' stay week June . single room charm full pleasant detail fresh flower , since cater venue first two floor , absence usual hotel facility . mean lobby , bar , lounge . room . enter lift sidewalk Pavillion Road ( press buzzer Reception someone come get ) go Reception 3rd floor take room . ' reception ' heart cater business well ' hotel ' visitor friendly locale either . not misunderstand -- warm staff could helpful welcoming -- simply mean want nice public room hotel , place . breakfast deliver room , always time exactly order night . hot food available boil egg toast , continental - plus breakfast quite good . wide choice juice , cereal , yoghurt , pastry , croissant , butter , jam , freshly make coffee tea , serve tray crisp linen . breakfast serve room roof garden , wish . roof garden windy breakfast , view pleasant one primarily neighbor building , nothing exciting . single room small , look twin room future understandably spacious . location splendid -- minute Harrod 's , bus stop , Knightsbridge tube station , several good restaurant . thing dislike fact catering service place morning 's garbage bag right building collection . pleasant start morning walk ! also ' m sure stay solo ( stand sidewalk wait lift 11 p.m. little uncomfortable single woman ) , certainly stay friend . location , service , value exceptional . 
 May 11 2009 	 Best Best ! Loved Room number 7 ! 	 classic british decoration room create cosy warm feeling . room different decor furniture , well offer comfort expect . breakfast fantastic , fresh variety choose , make good start day ! staff friendly , professional , helpful accommodate . 's home away home . definitely stay Searcy 's Roof Garden whenever visit London future ! 
 Mar 3 2009 	 real Hidden Surprise London - bit like find Tardis 	 Heavens surprise , tuck away around corner Harrods ; high standard room , friendly staff , excellent breakfast . quirky entrance directly lift street add surprise . transport via bus tube two minute walk Harrods minute . 
 Feb 16 2009 	 Amazing Location ! 	 & amp ; boyfriend stay romantic trip London Valentines . great location , literally minute walk Knightsbridge tube . little bit deceive first arrive , look little like hostel .. pleasantly surprise enter actual hotel . quaint much like stay italian boyfriend nonna 's home ! although do not see much hotel - guide straight room . room little date , quaint . slightly disappoint 4 channel dvd player not exactly work well , , room perfect pay . breakfast fabulous , although something little hot would appreciate along toast , pastrie fruit ! would definitely stay , friendly , sweet romantic little hideaway ! 
 Feb 14 2009 	 really good find 	 find hotel recommendation Alastair Sawday 's . disappoint unusual hotel . lift front door , attention staff closeness hotel Knightsbridge . breakfast really good contential one . could understand big crack across half washbasin mould shower . stay room 15 . bedroom however clean tidy . inform receptionist leave bathroom say excuss sink replace shower clean properly . 
 Sep 7 2008 	 positive experience ! 	 book venere.com experience lovely , unconventional stay . extremely well locate rate rather well price . Molton Brown complimentary toiletry product treat . especially grateful free WLAN internet connection notebook . real cost factor place . pour cat dog stay breakfast serve room : one select everything card night get deliver . good breakfast lot variety . special forte : air condition room - normally expect many hotel UK ! superb access Knightsbridge tube station good place King 's Road Sloane Ranger district . harrod practically round corner , Harvey Nichols stonethrow away . staff helpful competent - also usually experience London . would try get booking , , price right . 
 May 1 2008 	 Outstanding service hide gem . 	 Searcy 's simply good service ' ve receive hotel . arrange wireless access booking room follow week , manager staff go beyond other stayed - ' ve stay great place . toom comfortable , spacious real gem area London . room double spacious large bathroom ( probably ready tidy minor ) . college stay slightly small , still comfortable double room obviously recently redecorate spotless large flatscreen tv . excellent around . 
 Jan 29 2008 	 bit disappoint 	 visit hotel last weekend , one night . base image website , traveller ' comment , expect something refreshingly norm . unfortunately , get give one charming room show website , rather ordinary somewhat run - down bedroom ( . 15 ) . batter magnolia paintwork , one lacklustre picture wall , duvet cover big enough ( admittedly massive ) bed , date brass lighting fixture , mildew window frame , crack washbasin ... ' ve probably stay bad place , rather tired depressing . ' m afraid , , handy location make drab room . whilst pay low rate booking late another website , still feel like good value . maybe need price room accord level decor - would seem definitely well other . 
 Jan 6 2008 	 great find quaint . 	 find hotel chance read review decide book , disappoint . find quite difficult find , probably due lack ability map reading , send good map detail find hotel confirm booking . stay room 10 find quite charming . bed comfortable breakfast good . quite strange entrance hotel meet member staff take room . the location good part London . go Boxwood cafe dinner short walk away . would definitely stay . 
 Dec 3 2007 	 friendly bijou . 	 book room read review Tripadvisor not disappoint . staff fabulous - friendly accomodating . could not ask well position London . quick walk Harrods , want . price wise rate extremely reasonable -140 pound incl VAT ( Knightsbridge ) breakfast . breakfast serve room superb ! downside decor little tired looking room tiny . 
 Nov 19 2007 	 gem ! 	 little hotel absolute gem ! perfect location . room spacious , clean attractive . breakfast delicious , always serve request . good thing hotel incredibly efficient , kind cheerful staff . answer many question ease , order cab we , let we use computer , gracious host . want bring home ! would definitely recommend hotel hesitation . 
 Nov 13 2007 	 Fantastic Location Excellent Service 	 Excellent location , close tube bus route . little strange enter hotel , find get fine . staff courteous helpful , look luggage departure date could collect later . definitely stay hotel , fact try book trip December . 
 Oct 25 2007 	 special place 	 location simply GREAT ! 100 m Knightsbridge Tube , dozen Bus line , 50 m Harrods , Fendi , Prada , 200 Hyde Park . love breakfast ( good coffee , fresh croissant , try get newspaper like ) friendly staff . elevator fun ride . too bad wall ultra thin , sheet 90 % clean , curtain bit tear greyish , room smell damp tv 5 program - minor turndown . could imagine location get loud weekend marriage etc 1st floor , weekday , sound hear guest . nothing people without humor - rather people money buy Gucci´s buy second hand + . 
 Oct 24 2007 	 glad come back 	 first come across Searcys Roof Garden room back 1997 whilst look somewhere central reasonable price American Sales Director stay . rave earn load brownie point MD ! , getting married 1998 , come see booked wedding August year - day fantastic - everything perfect , people still tell we good wedding ever ! , fast forward 9 year , need stay overnight London early Saturday start , decide come back Searcys . like come home - staff fantastic give we room get marry - plus complimentary bottle champagne - really know personal touch true meaning look customer , make different many place London . lovely stay , would hesitate recommend people , go back - soon ! Lesley Reed - Sussex 
 Oct 23 2007 	 Mixed Feelings ... like Staying Nice Aunty 's House 	 great : Location , Molton Brown toiletry ( sucker couple bottle shampoo ! ) , free bottled water , breakfast deliver room , room size , Quirky feel . not great : tired shower bathroom , pretty thin wall , 1986 tv , bouncy old bed , fairly tired furnishing general . it be great concept , love direct - access lift street thing , warm welcome , etc . overall impression bit like slightly run - down country B & amp ; B . 
 Sep 7 2007 	 Searcy 's - good secret hideaway 	 great place stay , particularly 's heart Heart London . what s good far remove large mainstream hotel get shove tiny room full mdf furniture etc . Searcy be never feel like another number make feel special soon make way via elevator ! intimate , private cosy , service exceptional .. 
 Sep 3 2007 	 great central place stay 	 stay 1 night Searcy 's Roof Garden Rooms . email day ask could leave bag morning stay , quick positive response . arrive 9 am give choice room could leave bag offer fresh coffee . room comfortable , large comfortable bed , Molten Brown goody bathroom , complimentary still carbonate water . staff could not helpful . choice breakfast sunny day able take roof garden . leave allow leave bag collect later day , could enjoy site see without carry bag wih . would definetely stay . great visit Harrods , Harvey Nichols etc close tube station . staff make stay enjoyable . 
 Aug 15 2007 	 new favourite 	 friend work introduce Searcy 's Roof Garden room , never would find , absolutely delighted recent stay . arrive late morning extremely delay flight , give upgrade pot coffee immediately . block half Knightsbridge tube , perfectly locate , breakfast terrace every morning work could not relax . absolutely stay next time ' m London would recommend anyone . 
 Aug 6 2007 	 Searcys roof garden review 	 Nice hotel , staff friendly , room clean tidy , nice toiletry bathroom . receptionist recommend nice itailian round corner . would stay . 
 Jul 22 2007 	 great slightly unconventional find 	 London several time month business become tired large establishment , give place go . location : close Knightsbridge tube , 10 minute walk Sloane Square , depend line need . property tuck away quiet residential area behind Harrods . easy miss , large signage , discrete & quot ; 30 Pavilion Road & quot ; . upon access property , step straight street old style lift , one host show room . 5 minute later pot fresh coffee biscuit arrive room , extra charge , nice touch . room : Old fashion clean comfortable . bathroom good selection Molton Brown , include pleasant Sea Moss mineral bath . compare chemical ridden stuff get large chain , indeed pleasant surprise . breakfast serve room precisely time request . wonderful selection choose fresh croissant , bread , ham , cheese , egg juice etcWhen next need part town , will head straight back Searcy 's . large enough room exist , would even bring family - great location shopping accessing place interest . 
 Jul 3 2007 	 great stay : - individual : change big impersonal hotel 	 Booked lateroom . get room circa 100 - 120 pound bargain . 1 minute Harrods , top location . Quirky type place , enter via door look like itsa serve hatch welcome genuine , warm personal . room really nice clean . Moulton Brown toiletrie less . breakfast good serve roof terrace weather allow . look something different mass chain / no service one 
 Jun 30 2007 	 home home 	 moment arrive feel totally welcome nothing much trouble . bedroom comfortable everything could wish - even air conditioning cool silent . breakfast time delicious , especially coffee . anyone want truly cosset London - place come . home home . 
 Jun 29 2007 	 something little different - recommend 	 hotel quite find . 's excellent location convenient walk good part London excellent access public transport . hotel somewhat unpreposessing building - look like warehouse - entrance weird ; access reception small locked door exit ancient elevator cage . reception office 4th floor . 's confusing , staff buzzer away really helpful , courteous smiley . room large London , huge bed canopy , seat area , pleasant furnishing excellent spacious bathroom expensive toiletry . check - in lady offer deliver coffee tea room arrive . Breakfast excellent serve roof terrace weather good bedroom desire . not think 's guest restaurant hotel recommendation provide local eatery . hotel excellent value money really rather distinctive charming . Book early though 10 room ; major part building take banqueting room . overall , strongly recommend . 
 Jun 22 2007 	 Little Gem 
 Mar 10 2007 	 Quirky nice 
 Feb 26 2007 	 pleasant stay pleasant place . 
 Feb 19 2007 	 nice people great location stay good 
 oct 27 2006 	 love everything ! ! 
 Sep 18 2006 	 Great Location Service Value 
 Jul 20 2006 	 great value location 
 Oct 12 2005 	 Excellent Value Location 
 Sep 17 2009 	 Séjour de rêve 
 Jun 13 2009 	 Un havre de paix au coeur de Londres 
