nice 	 hotel nice spend much time , chop room , double bed barely fit room , standard not bath small shower , bathroom tiny , unless pay suite , would not u would stay 4 star hotel , u will not wireless room , iron board , aircon ( hotel hot ) buy eye drop nose bleed hot night . rest hotel nice would recommend stay room awful try make much money possible we make room small get u get nothing , u even pay use hotel pool ! ? . 
 Excellent Location Noisy though . 	 Partner Stayed hotel 24th November 1 night see Lion King . arrive early get hotel go midday hotel staff could still check we although read normal check not 2.30pm . bonus ! Conceirge happy hold bag not possible though do not keep we . room 1st floor front hotel bit quieter other still noisy enough partner find hard get sleep . bed uncomfortable also do not help . extremely hard ! bathroom tiny ! excellent location tube 2 minute walk road Oxford street next street , perfect Christmas shopping explore London . would stay location 1 night ! 
 definitely will not go back 	 stay hotel 2 night , never go back . price cheap , read review still try b / c think London 's hotel like , small expensive . goodness , sleep one night , leg red dot , see nanny work hotel , therefore room clean . not feel comfortable hotel even though location great . receptionist lobby trainee , think tired job , can not hear say , talk nose . look sleepy . busy hotel , check , elevator working , end need walk ground floor , outdated hotel . walk distance British Museum . 
 Excellent - go suite include fab breakfast . great location comfortable room 	 thoroughly enjoy stay , seasoned traveller know like . excellent location theatre , good restaurant Oxford Street . good transport link , bus straight Victoria , Tottenham Court Road tube round corner . British Museum round corner . staff friendly helpful . choose top range suite excellent include luxury breakfast real term pay £ 149 ( £ 169 minus 2 x £ 10 breakfast ) air condition 7th floor noise . worth every penny . hotel full busy everyone keep smile ( except barmaid 11.00 night obviously long day ! ) concierge desk excellent help use London . plan make base next trip . 
 Nov 18 2009 	 locationlocationlocation ! ! 	 great location close tottenham ct rd tube - theatre accessible . I think slightly overprice classed 3 star . adequate enough though 1 night stay & amp ; breakfast go ( danish , drink & amp ; fruit ) include price . room small fine short stay - would want stay summer aircon ( room extra cost ) . 
 Nov 14 2009 	 good value hotel right middle need ie shopping show 	 good hotel , grade room get , staff helpful , would stay , 2min walk oxford street would recommend friend family . 
 Nov 10 2009 	 Perfect location 	 stay oct 09 , weekend getaway friend . hotel be not spectacular . room small bit shabby clean comfortable . bathroom need update clean . bar really nice buffet breakfast brilliant everything . do not go morning ten everything fresh , could not fault . good thing hotel location . perfect . right next underground right main shopping area . musical ' we rock ' right across road , must see ! ! central everything . look basic hotel right centre thing , hotel perfect ! ! ! 
 Nov 9 2009 	 Perfect location shopping 	 surprised hotel not get high review . it perfect location Oxford st . Rigth beside Tottenham Court rd tube station . the hotel basic enough reception always busy ' m surprised 's busy fab price city centre . staff helpful advice restaurant / get cab / general friendliness . I definitely stay next time visit London . 
 Nov 9 2009 	 Excellent Location 	 arrive Heathrow Dublin , get underground hotel , one change , cost £ 4 one way . get Tottenham Court Road , cross Oxford Street & amp ; hotel right . check ok , room TINY ! ! ! ! clean , would not spend much time . excellent location , Oxford Street , 10mins walk China Town , 15mins walk Leister Square & amp ; Picaddily Circus . get breakfast early pack . busy hotel , book early . would recommend hotel , location , next time might try Thistle Hotel , Marble Arch , end Oxford Street . 
 Nov 6 2009 	 well situate 	 stay St Giles one night , pleasantly surprised location , staff , accomodation + value money . yes room small tell someone want spend time sleep , location hotel mean easy access site , shop , landmark + theatre tube station 50 metre away . first visit hotel definitely back another visit + long stay ! recommend hotel friend use business London . 
 Nov 2 2009 	 great location terrible bed 	 stay 12 night put extreme pressure back terrible bed . room small spot sleep . location great easy access tube city site . lovely stroll soho great restaurant . breakfast ok , need get early . breakfast choice seem fairly limited 12 straight day . noisy room siren Tottenham Court Road night . would recommend hotel summer room stuffy even stage autumn . 
 Nov 1 2009 	 Excellent location 	 come back London stay St Giles . location excellent sight west end . we upgrade hotel executive room superior room leave room excellent , large great city view . we take advantage complimentary breakfast include upgrade , however service restaurant terrible waiting age someone take order . glad pay it . friend stay standard room small , however price , hotel excellent location small room generally expect location budget . 
 Oct 29 2009 	 Fantastic Suite 	 reserve hotel several time . time standard room .The smal clean .It good location hotel keep we go back .But last march surprise , blue book executive suite verry decent price .When arrive could believe , view London every window , even bathroom .Luxury verry warm nice , spacious , every room flatscreen Tv etc .. sightseeing day london pleasure return .In short nice price lovely room .Will go back April 2010 , book room . 
 Oct 29 2009 	 Appalling 	 foyer constantly full coach trip arrive , breakfast room like student canteen without enough table , heating room not work barely enough room tun around room . needless say space room suitcase time . 
 Oct 26 2009 	 small room well locate 	 pay £ 111 double room breakfast Saturday 24th October stay London see show . the hotel well locate 3 minute walk Tottenham Court tube station . arrive around 2.30pm , long queue check go something eat go back half hour later queue one two people . efficiant check we , direct room 252 2nd floor . the room small small double bed , fact room small room home king size bed well . be much wardrobe space , mini bar , drawer , tv hide away cupboard , pull shelf little way Sky Sports one , not expect . tea & amp ; coffee make facility importantly , plug socket right large mirror , ideal plug hairdryer straightener much well horrid hairdryer bathroom . room seem fairly quiet part hotel , disturbance night road noise guest . the bed comfy , bathroom also small shower cubicle good shower , shame towel pretty little , ' m five foot nothing size 12 cover important bit : ) alarm go around 9 am next morning several guest wonder go downstairs , use staircase surprised see one member staff direct people tell we false alarm - turn . lift seem take age arrive time want use use stair quite bit , along several guest , particularly go breakfast . breakfast huge great canteen style room , basically grab table , sit one go time get want . 's table service , apart clear table , make hot drink queue breakfast , be decent choice , bread , fruit , cereal , bacon , sausage , bean , hash brown scramble egg , powdery taste . say , hot serve , could pile plate want to . check efficient . I would stay not unreasonable price location Central London , would not stay one night due lack space room . 's big hotel , slightly confusing corridor another poster comment location excellent . 
 oct 22 2009 	 's Fuss ? 	 four we travel Liverpool stay hotel October 2009 - age range 27 - 80 . twin room adequate want i.e . reasonably price central hotel avoid get underground late night . first night spend day sightseeing go theatre not actually check 11 p.m . telephone hotel say go late tell worry good time , room would keep etc . room sure big enough we ( need ballroom ? ) bed comfortable clean , hotel warm , bathroom clean , clean towel , hot water , good shower , complimentary toiletry tea coffee . hairdryer room . tv Bar open till 2 ish . plenty lift . breakfast fine - pretty standard stuff - nothing complain . would definitely stay close Leicester Square set back quiet ....... Sunday morning witness film episode Bill ! ! ! yeah favourite Sam Callis , well chuffed . one complaint ........ stay London not nearly long enough ! ! ! 
 Oct 18 2009 	 great location - shoe box room 	 stay 3 time - great hotel location ( centre London : Oxford Rd X Charging Cross Rd X Tottenham Court Road ) affordable price . stayed single room size shoe box . open suitcase floor - 's room . bath & quot ; room & quot ; even small . breakfast room like uni canteen - quality food average . bear mind London . you probably could not get away room Vienna european capital except Paris maybe - charge price . long wait lift quite confusing corridor get room . 
 Oct 16 2009 	 never stay never 	 stay 3 night first time location . look web site , hope pleasureable stay ; summary - chaotic check - in , small room , wear dirty carpet , dark room , bath room insuffient light shaving morning ( guess would beard hair ) ; bad cold breakfast , cold boil egg , bad scrambled egg , noisy bar , bad all - continue intermittent noise night probably boiler keep awake -- relaxation . good thing location Edwardian , ibis , Thistle nearby - much well . never go . please not stay . well place . total waste money . 
 Oct 15 2009 	 great location ! 	 hotel location great ! central , 3min away tottenham court road tube ( central line ) . covent garden , soho oxford street jst minute walk away ! straight ( 10min journey ) bus right outside camden town young trendy traveller ! room stay reasonable size , bathroom shower cubicle quite small , job . air conditioning , electric fan , room 1 socket . breakfast ok . lifts slow move . however price friend pay , complaint would totally stay , mainly location ! 
 Oct 14 2009 	 Blackpool heart London 	 witness french visitor spinning act make meooowe sound next , idea try get vacant girl behind reception , totally uninterested going ignore check ! ! good start ? check faught lift get room ( 760 ) 7th floor , enter back check double . space around bed limit foot one side two foot , minus wardrobe dress table . bathroom even well , nearly 4 ft square total , like phone box toilet sink ! : ( light room low calorie bulbs take age light up . what actualy get £ 120 night Blackpool B & amp ; b bedroom , complement Canteen Longbridge , queuein food mandatory fight table ensue . the bedroom splendour comfort try sleep Boeing 757 across atlantic shop doorway cCharing Cross Road . in 30 year world travel without douibt bad hotel ever stay complete rip £ 120 night , however , great position within walk distance Picadilly Theatres ( 5 minute ) Oxford St ( 5 minute ) , feel suffer rest money burn , utopia ! car park rear subsidize 50 % stay hotel , conciarge stamp ticket . Tip London travel go weekend week price 40 % choice room geater . 
 Oct 13 2009 	 small room price pay 	 parking get discount car parkroom really small pay , travel lodge biggergood location though 
 Oct 10 2009 	 small room ever stayed 	 visit Hotel recently part coach trip , want stay London availibility we really glad get experience there . the room tiny hot , air con window small open part way t.v block ` opening . also noisy . bed comfortable really glad there . however clean breakfast o.k location excellent . we would return though . 
 Oct 10 2009 	 Good Location 	 return 1 night stay St Giles hotel , Location excellent 2 block Tottenham Court road tube station , staff friendly , good conceirge , room clean terrible smell mean window stay open , Breakfast busy much , cater lot guest . 
 Oct 6 2009 	 Terrific Location Decent Service Budget traveler 	 next Soho West end theater , two block British Museum , short walk Tottenham Court Road tube station , fantastic price , make lot minor complaint reviewer mention . room small clean . elevator usually crowd elevator time reasonable . concierge desk helpful . breakfast fine -- busy well - organize par mid - price ( expensive ) hotel London . street noise substantial window open closed window light - out time virtually eliminate noise . ( closing window high summer might problematical , though . ) Taxi pickup airport smooth . may easy please , go back little find . home base London cultural shopping activity , be great . 
 oct 2 2009 	 downside altogether fine basic purpose . 	 half bad review read . the service fine . concierge indeed helpful pleasant . the room ( single ) small , far luxurious , clean sufficient need . the elevator sometimes slow arrive ( 3rd floor ) .The european Breakfast great ! never wait long line ( come eat everyday around 08:00 . come later may different ) .The location perfect ! although also mean noise outside time . altogether : be look hotel spoil , , bed+shower+breakfast - 's fine . 
 Sep 27 2009 	 kind ok 	 stuck somewhere sleep one night get offer hotel , that s fine , look somewhere hang week / fortnight - keep move . comment review hold true . - room small ( everyone group say - sample size & gt ; 10 ) - room bit grubby ( weird smell ) - bed short ( single case ) - WFi absent room pay lobbyhowever- location good ( british museum less 3 min ) - find staff fine- Breakfast passable ( Lunch good ) - bar ok staff entertain tourist class hotel servicing seem coach party , budget holidy maker clubber market - one reviewer say & quot ; hostel & quot ; . price point keenbut expect pay . 
 Sep 23 2009 	 suitable midget 	 really look forward recent break London . arrive hotel reception stylish , end . queue book feel invisable free receptionist talk among ignore we . finally process give key , tell third floor , direction lift information . once reception area passge room narrow unattractive floor plasterer repair wall . possable carry suitcase room , door wide enough . push first drag . room ensuite tiny , dingy bed short . internet promise pool case go neighbouring club pay £ 4 . breakfast nightmare long wait full english cold scramble egg like rubber . obviously return . 
 Sep 23 2009 	 Executive Suites amazing bargain 	 really not expect room good description extremely happy quality accommodation , particularly huge window . big room east side 7th floor first week - wonderful panoramic view across London . room microwave crockery , welcome suprise . room second week view west , sofa perfect position admire sunset across rooftop . room spacious comfortable xcellent shower / bathroom fitting . grumble would long wait lift peak time . get good price booking.com would thoroughly recommend room . 
 Sep 23 2009 	 HOSTEL HOTEL 	 disappoint call 3 star hotel . location fantastic hotel really awful . room tiny , facility minimal moreover hotel big problem even find stairs- suffer claustrophobia . PLEASANT EXPERIENCE ! ! ! ! ! stay away ! ! ! ! 
 Sep 22 2009 	 tiny room ! ! 	 small double room wife ever stay anywhere . bright blue illuminated hotel sign outside window also make well light room ' ve ever sleep , good thing 2/3/4/5 morning ! ! also noisy , Tottenham Court Road , mean opening window not option room stuffy . breakfast okay , rather lukewarm . will not come back ! ! 
 Sep 21 2009 	 one good price 	 stay 3 night early month . stay hotel 2 previous occasion central Oxford street withe walk distance many show . room , although price , quite small carefull . forget breakfast - expensive may place within 100 mtrs hotel . pool & amp ; gym not belong hotel additional charge . helpful staff . 
 Sep 21 2009 	 clean enough bit smelly 	 Room/ shower room small expect however bit smelly due old furniture etc . breakfast ok great . would not stay . 
 Sep 20 2009 	 would stay 	 surface hotel present smart business like . however get pass reception room small date limited facility travelodge , less date . could bring use tiny bathroom yellow hair dryer . well breakfast backpacker hostel , include option limited seating . not mind basic hotel pretend disappoint get . Honesty would much well policy . 
 Sep 10 2009 	 Good Value Money 	 stay St Giles 3 year run . close West End theatre & amp ; tube . room small side do not plan staying day ! air con provide room fan seem help . slightly noisey window open centre London . breakfast great choice either full english continental . long go early be not much queue . time 8 morning rush also mean lift slow . all totally adequate , clean hotel think good value money . 
 Sep 7 2009 	 terrible hotel - even price 	 probably bad hotel remember stay , reception look fairly promising , although goodness know anyone disabled would manage step , single room around 10 ' x 6 ' grubby . bath dirty shower break shower head , thank goodness 1 night would move , arrive 10 pm time find another place . lift service morning laughable take around 6/7 minute turn . overall terrible hotel get feel resident share view . 
 Sep 6 2009 	 good budget Hotel Central London 	 always use hotel , leave live London . clean staff helpful , plastic stirrer room instead spoon , like . hot breakfast cold . room okay , bathroom bit tired bath . generally good locate spot . think though , stay Richmond tube , Richmond House Hotel lovely Parking , due dirty London seem . 
 Sep 3 2009 	 basic terrible food good value location 	 hotel good value money access fitness facility & amp ; pool central london price impressive . however warn hotel basic , room tiny , air - conditioning bad breakfast bad canteen I ve ever ! never less price pay would use hotel eat breakfast across road one many coffee shop area . 
 Sep 3 2009 	 Excellent Location 	 do not expect much price , room small ideal look bed night . People complain noise outside not lot middle London ! main thing let enough lift , people wait 15 minute high floor lift . breakfast need get early , queue hot food leave late selection excellent price pay . if want leave bag reception checking charge fee . would recommend somewhere easy reach everything .... defiantely use hotel 
 Sep 2 2009 	 great location great value would def stay ! ! 	 situate 2 min tottenham court road tube station , 2 min dominion theatre rock resident , 5 min shaftesbury theatre hairspray resident , hotel ideal stay london ! ! room slightly small side , sleep showered . nice bar couple drink great 2 night theatre ! ! ! ! 
 Sep 2 2009 	 central location 	 reading review hotel expect bad - but pleasantly surprised . room / bathroom clean . bathroom small powerful shower . room warm weather -just open window put fan . breakfast good . Staff helpfulThe hotel central weather good walk everywhere 
 Sep 1 2009 	 Location location location 	 look luxury wrong place want small room bathroom heart London decent price , . go back ... 
 Sep 1 2009 	 cheap cheerful 	 location hotel spot - on theatre weekend . room small hot clean comfortable . tiny ensuite ! breakfast bit scramble : although serve wide choice cook selection , nowhere near enough seat , leave wander around aimlessly tray whilst breakfast go cold ! one day would enough insist take tray room , least could sit eat ! english staff , usually happen cosmopolitan city , difficulty communicate . expensive bar downstairs . helpful concierge . overall pleasant stay : cheap central London ! 
 Aug 29 2009 	 compact convenient clean 	 room compact , hotel , huge 1960 concrete horror ( architecturally ... read ! ! ) . get huge discount put different spin place . pay full price think would found lack air conditioning ( although cool air fan , thankfully ! ) minute scale room bit let . pay , though , good enough clean reasonably equip . shower fine hotel restaurant alright well , although mass catering breakfast sight behold , rather like United Nations especially well attend day . staff friendly helpful would expect central London location central location really make place worthwhile , 3 minute walk British Museum tube station across road . get good price cope small room , think could lot bad . Less noise expect . 
 Aug 29 2009 	 enjoyable stay 	 read lot review book hotel expect see hotel filthy ! infact clean , everybody friendly helpful , plenty choice breakfast lift not seem slow we 8th floor . room hot somewhere sleep not expect stay room day fine . noisy not country expect ! close theatre within walk distance shop great . family could fault hotel would certainly go back . People obviously want 5 star luxury 3 star price ! ! 
 Aug 28 2009 	 Great Theatre / Shopping trip London 	 really impressse hotel consider location price pay . central location fantastic enjoy use pool , add bonus . stone throw Oxford st , China Town , Theatre 's , Sights etc . room small , ( never large room central London hotel tho ! ! ) nice & amp ; clean . would definately recommend hotel , 's great base break london want value money great location . think buffet breakfast good also , great variety available , help . come back stay another christmas shopping / threatre break year . 
 Aug 27 2009 	 small room 	 small room corner building . disgust furniture , dirty bathroom toilet . do not sleep well . Breakfast absolutely horrid . would not recommend anyone ! ! ! ! ! ! 
 Aug 26 2009 	 like queue stay ! 	 book 3 twin room air conditioning , window open marginally ( sheer drop ) & quot ; ventilation system & quot ; fail work despite repeat request we look at . after weary afternoon Capital , 3 young boy want cool pool -- spot lengthy queue reception make way gym ( take 10 min get lift ) ask ok 3 boy go pool & amp ; tell problem fact free swimming 1730 . perfect ! ! reception via street lift still take age 1 mum go get towel queue line reception . pay £ 12 admission -- queue lift -- & amp ; enter gym -- fill health form boy ( ask ! ! ) discover hour decide swim lane swimming -- completely inappropriate 3 11 's ! Manager duly apologise & amp ; promise money refund . after swelteringly hot night go room direct breakfast -- sorry go downstairs & amp ; join queue room full . great another queue ! decide rest party queue would get swim money back . get money back verbal confrontation desk manager tell gym manager right dictate hotel would -- not need hear & amp ; feel arguement 2 manager client . whilst waiting desk watch guest go upstairs breakfast room decline access ! ! generally hotel rundown , unloved feel deserve major overhaul modern society . however positive note breakfast food good & amp ; service attentive -- shame rest hotel learn . 
 Aug 23 2009 	 Good Value Money 	 stay hotel Hen Weekend one night . check early , allocate room straight away brilliant . reception staff helpful ensure we able stay floor . lift hotel incredibly slow not work properly ( press go go ) .The room tidy fairly clean . one complaint shower would not drain properly water not hot . the Concierge always helpful , able call we 3 taxi , not expensive . concierge also large room leave luggage , useful go check wait Limo home . as part stay go watch dirty Dancing Aldwich Theatre , not take long get hotel conveniently locate . I think Breakfast not good pretty basic , ( long queue peak times- 9 - 10 ) not even see toast available orange juice not nice . all need hotel fine , thing could improve . 
 Aug 20 2009 	 great location excellent value money 	 location paramount importance we read review expect much else . pleased say wrong ! ! able check early help smile receptionist , conciege welome staff come contact friendly helpful . 2 twin room second floor reasonable size - also front Bedford Ave quiet road able leave window open night . room clean , extra towel provide shower perfectly adequate . go breakfast 8.30 queue . breakfast good , hot lot choice . would certainly stay . 
 Aug 18 2009 	 enjoyable stay 	 read review extremely nervous arrive Hotel especially one choose Hotel first place . check v ery quick pleasant even let we check early . room clean adequate need . can not understand people complain size room earth want ? plenty menu choice breakfast time bar evening lovely Pimms Lemonade . the staff friendly would come back visit London . excellent base right centre city 
 Aug 16 2009 	 hot noisy bedroom small 	 stay one night find hotel standard regard room size , hot air con , double bed small partner end sleep living room area two seater settee ! breakfast like staff canteen staff buisy friendly , say can not blame rush foot ! pay less money 4 * dockland beautiful hotel although st giles good location would not stay . 
 Aug 16 2009 	 amazing location far well expect 	 theatre trip Les Miserables plan want somewhere central stay . clocked hotel many time stagger back club think locality perfect however outside inviting . we book online without problem . follow last minute change plan call hotel find parking . apparenlty simple question daily rate parking far complicated staff , take 7 attampt get answer ! ! ! similar question , park NCP carpark underneath hotel , £ 18 something day . discount rate check take car parking ticket concierge stamp ensure get right rate . we arrive 7.30 Friday night , wife impress outside hotel , honest look worse remember . rounded corner reach reception , suddenly look well ever imagine , typical marbled gold hotel swankyness , check superfast within minute swap upstairs lift second floor . we excutive room , interesting layout , super comfy bed decent sized bathroom . swivel flat screen bedroom living area splash proof one bathroom . we change head , 7 hour much wine later find immensely greatful location stagger back hotel . purchase couple beer vend machine go room . in morning pleasure executive breakfast . waitress pretty rubbbish food good , cereal , pastrys cheese bread . meat , youghurt even actimel available . option hot list ( boil egg solider , full Fry wife ) . much orange apple juice like tea coffee . we hit bathroom , say , good , water pressure absymil soft drizzle rather powerful blast want , mention 10 minute wait ( time ) till water get hot ! ! ! Saturday night perfect example good concierge service dress gape boob kindly find way get something fix ! Sunday simple check , wait around mess about . all great stay , could not ask well location , good bed decent price . hotel well worse . we check Sunday , superfast service arrive Friday 14th 7.30 
 Aug 6 2009 	 great hotel good location amazing breakfast 	 stay St Giles hotel 3 time . conveniently locate , right Centre Point 2 minute walk Oxford Street . room clean , couple stay , make sure twin room double room lot small twin room . good thing hotel breakfast , make sure book breakfast include . choice roll croissant , 's fruit yoghurt , also full English . 's many choice tea coffee also hot chocolate cold drink . downside hotel lift ( elevator ) . take long time get sometimes . think hotel accommodate least thousand people . find price hotel average get London . 
 Aug 4 2009 	 ok hotel - 's 	 every business hotel London seem , room hotel , small step change mind . thankfully able upgrade junior suite . other hotel absolute ok . location great , need take tube go shop . access swim pool exercise facility must one kind central London . 
 Aug 1 2009 	 great one two night stay - do not put ! 	 second time stay , two different group . short visit London , be great place . check - in efficient could check midday . room request clean , Small , yes expect £ 80 night b & amp ; b central London ? learn never book single hotel seem offer cupboard space room , wherever go world ! . breakfast room 7:45 Friday morning plenty space , also seem table previous visit . also stay weekend find ok . breakfast plentiful , choice continental meat , fruit , cereal , hot selection , back bacon , streaky rubbish ' ve place ! spend long period time London would better big room view window open understand tourist organise tour disappointed aspect St Giles , room service , window not open far , room small lot noise outside . it also warm air - conditioning standard room balance noise street . however , already book worried , be nowhere near bad review make , especially book somewhere rest head night central London . 
 Jul 30 2009 	 ok good value money 	 arrive staff helpful , mum go see hairspray tell we get friendly . room get back hot open window noisy do not get good night sleep , go shower morning one clean towel brown stain , disgusting . go breakfast ok nothing special bacon do not even look cooked . would stay good value money 
 Jul 29 2009 	 St Giles Hotel Holborn London . revisit 	 trip London son 's graduation , obviously special event book hotel 's proximity area London enjoy visit eg ; Liecester Square , Covent Garden , Oxford Street etc . yes hotel perfect , son work close hotel , able meet easily . what say hotel ? great location , comfortable bed end plus point . staff could occasional smile guest perhaps , room small , air con , need ask fan help cool room , fusty smell room , clean staff knock door even though disturb notice display , 08.00 am . Decor hotel tired dirty , lift floor work , need wait 10 20 minute one reach we , continental breakfast 2 item plus coffee go , decent bedroom furnising , room 12 & quot ; hang rail shelf , ( drawer keep SMALLS ) safe room not work . we future stick hotel previously visit satisfied with . July 2009 
 Jul 22 2009 	 location excellent hotel 	 good choice hotel disable , facility limited wheel chair user . get first floor restaurant use staff lift . also complain room tiny tell one room adapt wheel chair user ( hotel 700 room ) . location excellent westend . price little high room size 
 Jul 20 2009 	 good hotel room 	 stay St Giles one night July . request info car parking price book request get reply , check guy comment & quot ; oh want know much car parking ... ask ( conciege ) sort discount & quot ; - could not . room small door would open far enought get case ( pull along overnight case ! ) bed clean - convinced anything else .... one , dim , light bathroom close shower curtain shower dark ! wish spend extra £ 20 ( double room £ 90 ) stay somewhere nice ! ! 
 Jul 20 2009 	 enjoyable stay 	 little worried read review . arrive hour book time expect leave luggage concierge , however arrive desk concierge suggest try check . receptionist heplful look room ready check . room small everything need . bed comfortable bedding clean , bathroom allthough small pristine . on downside noisy window open expect location , poloce siren theatre goer blame . end closing window 1.30am . fan provide . breafast busy self service cater taste . we use stair except case quick wait lift . it go show different traveller experience ! 
 Jul 20 2009 	 great value would stay 	 great location - 2 min walk tottenham court road tube station , walk distance covent garden / leics square / theatre . check go fine , large group , staff friendly even though busy take time arrange we room floor . room be not ready straight away be not problem one room available could put bag whilst go see show . mixture twin room single room , yes room room small adequate wkd london , want big luxurious room , pay price ! . room clean comfortable bed . lady , remember take hairdryer though one room old fashion ! . lot choice breakfast , full english , cereal , crossiant etc . check 11 am , pay extra £ 20.00 keep room til evening . go day do not want take bag , pay pound concierge store give ticket collection . nice area settee reception , although do not use hotel bar , modern look popular . would come back hotel would recommend , romantic break want luxury . 
 Jul 18 2009 	 Poor Service - Consier somewhere else 	 stay one night St Giles hotel . ok , positive - good location close Oxford Street - ok it . on checking - ask want , welcome expect hotel . check girl complete check process without speak - key card holder - word stamp & quot ; CREDIT & quot ; stay business company pay room - question girl say room charge pay would able charge anything room . on arrive room - stay Executive Room 10th floor - quite large room nice floor ceiling window . room feel dirty , not strong use red make feel quite grubby . air - con work well bathroom spacious though seem much modern room . room service option , though tea / cvoffee provide room small fridge 4 bottle chill water - think nice touch . I ask direction next morning deal rude unhelpful staff . checking explain feel service really let hotel - didbnot receive apology . hotel certainly frill - really business hotel hvae since ask company remove booking list - suitable poor customer service . do consider somewhere else . 
 Jul 15 2009 	 Run hill ..... not go ! 	 Rude , rude , rude ! service speak . hotel staff rude come across many year travel . budget traveler stay many hostel cheap hotel take biscuit ! clean bedding sleeping stilt hut Amazon . fact wall thick . one night listen neighbour enjoy stay , decide time leave ! plus hairs bed bathroom enough make want go YHA ! run , run hill ..... fact save money stay hotel will able take cab ! 
 Jul 15 2009 	 not go ! ! ! would not recomend ever ! 	 book hotel three day stay 5 people July book June charge we ! ! ! ! ! ! credit card fraudulenty use . phone discuss treat contempt distain . interested . politeness discussion . definitely would 
 Jul 15 2009 	 Overpriced Thai Prison Style Rooms 	 end single room can not find another hotel time try get old room . be like western prison cell size . tiny luggage actually fit room . in renovate single room toilet separate rest room via thin curtain . eat mexican , clothe stink next day ! guest solve sleep lobby use public bathroom lobby . your sink inside shower tiny area . judge position sink design wash private part . the room basically long narrow chute lead tiny bed area way pass curtained bathroom . no in - room internet will £ 10 day lobby ! phone system terrible quality , barely hear person , vend machine not work properly cool way often save money ( one maid tell 2 warm Evians row ) .The corner room get smell thai kitchen directly room open window . not open window night will wake headache room small oxygen need adult . 
 Jul 13 2009 	 bit tropic UK 	 unfortunately , hit London terrible heat wave . however , everyone else group enjoy room require blanket hot night , room like blast furnace . make daily request 3 day 3 day nothing do make thing comfortable . finally able get mgmt . open window , help little ; however , since overlook local train stop , not quiet . 's inconvenient distance central London , take 35 - 40 minute reach city non - rush hour traffic . breakfast good reasonable , although eat meal . 
 Jul 12 2009 	 serve purpose hotel tired 	 hotel well locate West end competitively price . room enough room bed , wardrobe , small desk tiny shower room , clean everything work . noisy double glaze long overdue apart serious complaint . on enter hotel face flight stair , lift , ramp . concerned carrying suitcase , restrict mobility way could made reception . think actually illegal day . two bored porter ignore struggle bag , idea pay watch little pantomime . my room first floor leave bag try use stair , enough . narrow , extremely unpleasant , glad not try escape fire several hundred people dreadful space . breakfast acceptable quality room set remind student day 30 year ago splinter furniture , over - bright lighting rough floor - design get quickly possible certainly work . 
 Jul 11 2009 	 GREAT location BRILLIANT VALUE HOTEL 	 get say quite impressed St Giles . check early room 11.30am bonus . room ( double ) small clean . big plus point Sainsburys central 30second walk hotel ideal cheap snack drink . sell warm bacon baguette £ 1.50 big save £ 9.95 hotel want buffett breakfast . other plus point nice bar downstairs on - site gym basement course 5min walk west end etc . minus point room bit small 2 people lift really slow time , outside noise quite loud lack air conditioning room . will definitely stay though next visit London . 
 Jul 5 2009 	 great value central location short stay 	 perfectly happy stay St Giles , not quite understand many bad review . check hour early queue ( Wednesday ) , quickly get room key ( although receptionist seem insist speak mother instead even though one pay - know look young even ) ! not wait lift go , wait minute come time 11th floor expect . room clean , lovely size , open window ( noisy Tottenham Ct Rd side expect prime location middle London ) . nice little bathroom - small shower , sink toilet could need ! whole hotel stiflingly hot go one hot day year ( easily 32c outside ) . fan room ( though make sure proper look around get not find till next morning ) ! could invest air conditioning hotter month , even reception / restaurant area . Breakfast ok . would not rave good selection - full English , cereal , fruit , yogurt etc . complaint one could apply many UK hotel - lactose intolerant therefore either lactose free soya milk cereal . ask ( foreign ) member staff ' m lactose intolerant say sorry , not skinny milk , use semi - skim ! think ask low - fat milk ( ! ) - could not get drink normal milk make ill , frustrated ! go Sweden recently - lactose free milk behind counter ask - great ! UK hotel follow suit . other little gripe , great stay hotel . 's perfect central West end theatre ( reason stay ) be literally 10 step Oxford St shopping heaven , across road Soho Square - rare green bit London - perfect relax London heat waiting show start . , happen go soon , will pleasure one many park piano place across city , anyone walk start entertain ! 
 Jul 2 2009 	 Great Location - Shame Hotel 	 twin room tiny , bathroom extremely tiny shower unit ! ! - well think swinge cat come mind . must highlight fact ask 2 occasion something do noisey , wobbly bed . neither friend get sleep weekend break London . threaten take mattress bed sleep floor thing make bad saw state heavily stain mattress . decent breakfast breakfast room ( cafeteria ) tired shabby . 
 Jun 28 2009 	 room ready arrival 	 arrive 2 pm tell room ready could give time . flight book London Eye ticket Oliver , leave luggage concierge desk chance freshen afternoon evening . get see room arrive back midnight . plus room 3 adult , least 2 room small . bathroom unbelievably small shower nonslip floor ( feel unsafe ) . fan , thank goodness room hot , extractor fan bathroom open window non - starter ( traffic noise ) , however plug fan move unit unplug TV.The last trip lobby result 10 - minute wait lift ( 8th floor fancy stair ) . lift small 6 people plus case enough stop anyone else get on . plus - . central , breakfast ok busy . Lazy Dog bar - excellentwould use - extremely unlikely 
 Jun 28 2009 	 would never stay ! 	 hotel good location . reasonably clean . breakfast edible . nothing get steal . 's good stuff ! arrive 2.30pm two child theatre break . book two room allocate one straight away , promise room next one would available later . leave bag one room go sight seeing . arrive back 5.30pm tell near room three floor away ! ! husband go share one child would not alone , want near familly ! ! never ever problem hotel . second room tiny shower head spray water bathroom , soak clean clothe . room key not work take tired daughter back reception get re - set . take 20 minute ! live next field full sheep , outside traffic noise not bother . expect big city ? however money pay , would like shower key work . theatre show see Oliver brilliant . Rowen Atkinson fantastic . meet Jodie Prenger afterwards lovely ! ! 
 Jun 26 2009 	 Glad not pay ! 	 stay one night business , book hotel myself . the lobby hotel deceptive , give good impression guest . I shock though arrive floor . when lift door finally open , something reminicent university hall residence reveal . pink carpet fit floor properly drab hallway . my room double , glad stay alone would enough room two woman get ready room size . the tv old symbol rubber button wear , take guess work operate . old style tv big back , open window nearly whack tv onto floor . the traffic loud room hot , one must endure sleep . location hotel excellent , traffic noise expect , proper air conditioning also expect traveller . for though real disappointment bathroom . bit fear nasty bathroom . small space , noisy pipe poor lighting , leave feel anxious , ' m afraid not manage long shower hotel . shower build cubicle space bathroom , mean shower curtain shut light . tired old fashioned bathroom , tired date room . stay travelodge etap much cheap much nice . 
 Jun 13 2009 	 great location ... everything need city break . 	 Stayed St Giles Hotel begin June 2009 . hotel huge 11 floor think 1000 bed room . the room quite small compact ... clean . deliver everything could want weekend break . although provide iron room . designate iron room . downfall hotel time wait almost 5 - 10 minute elevator . 9th floor , face stair challenge . four elevator 1000 room , atpeak time elevator really busy . reception large staff meet efficient . however whole lack personal touch , be impersonal easily feel like number . breakfast take buffet format , much help attire . nice simple . the location great . right next Central Point . Tottenham Court Road Underground . also right beside ' we Rock Theatre ' . round corner Soho . location great selling point . the hotel always semme well staff . always concierge help . the Bar attach hotel nice . dine within hotel - except breakfast - hence comment restaurant . overall , simple , large - nice . 
 Jun 12 2009 	 Basic central London accommodation 	 place great location dew min walk Tottenham Court Road Tube close main theatre area . however basic , ie small shower , bath , small bed room decor wise stick 1992 ! look somewhere convenient bother frill luxurie flat screen tv etc , be ok . feel bit like youth hostel . need get well lift though it d fine going seem wait age go . be never £ 100 basic room though central London Ok . get £ though head somewhere like bayswater . 
 Jun 10 2009 	 Overpriced Small Noisey rubbish go ! 	 hotel well locate shame let pay £ 97.00 double room ! turn twin partner would want 2 single bed ! ? ? ? ? upon arrival room twin ( 2 single bed ! ) could not change room tiny shower rubbush room noisey stuffywhatever stay like hostel triple price way near good ! 
 Jun 4 2009 	 short trip London back 	 Hotel situate centrally . a nice place stay general day standard dbl room narrow bed 2 person stay room one insist twin bed standard room . facility like tea /coffee facility breakfast choice etc quite satisfactory . the concept room service probably never give importance , eg get glass bottle open nowhere bottle opener available even contact operator / housekeeping / restaurant . such small handicap irritate patron . breakfast item quite repetitive 7 dyas even choice egg . it surprising note breakfast restaurant hot milk nowhere available simple cup tea . this true experience describe stay . management shud seriously consider improvisation irrregularite . 
 May 26 2009 	 Business bonus 	 stay St Giles recently really happy see great deal breakfast great service staff . manage get room inc breakfast HC ( link ) seem kind offer here . the location great staff friendly helpful , hotel little old worn location price certainly good option £ 100 night mark.http : //www.hotelsclick.com / index.php ? & amp ; country = united_kingdom & amp ; city = LONDON & amp ; hotel = ST._GILES & amp ; hotel_id=4806 & amp ; distributor = Tripadvisor 
 May 25 2009 	 nice enough Altho expensive 	 9th floor , room tiny , clean , be not much be not real problem . also quiet really like whilst away . buffet breakfast thoroughly enjoy think high standard . do not get info desk staff breakfast etc ... manage find way easy enough . hotel easy access lot transport . 
 may 24 2009 	 do not shock ! 	 that s receptionist tell we go look single room ! think book 2 double . shock ! ! room tiny corner building claustrophobic . receptionist helpful manage move we two twin room fine . room clean . noise hotel noisy window open can not help central London ! ideally situate everything touristy . breakfast fine . staff helpful friendly . would use overnight stay . 
 may 22 2009 	 well expect ... 	 book hotel month ago , two night midweek break , read review make worry little . however book executive double picture , lovely big modern shower room , marble wall spotlessly clean . 9th floor back bother noise . room warm benefit air con spot second day ! room not huge right , comfortable digital tv wall . look map floor could see small room be - literally half size see people mean room size . not realise get room entitle ' executive ' breakfast . turn japanese restaurant lovely , choice hot breakfast serve table help cereal , juice , croissant etc . half dozen people quiet . first morning . second morning , arrive find due technical problem executive breakfast direct main buffet breakfast ok not busy . soon come realise though spoil previous day food not good quality , cereal milk sour , pointed member staff tell another milk machine unfortunately also sour . partner cook breakfast look ok though coffee alright . I must say though good stay . reception polite efficient , although queue little slow busy time , concierge helpful , lift always busy not long wait , hotel perfectly situate West end compare hotel central London price , would say great value money . also try hotel bar find cheap bar surround area benefit waitress service . we would stay without doubt . 
 may 20 2009 	 would definately recommend 	 would definately recommend hotel . use . stay disabled room - advise booking room not people 100 % reliant wheelchair - thankfully ' m . thing slightly stuggle door big enough standard wheelchair - way could propel . speak highly enough staff . concierge staff amazing . 8 step reception use wheeelchair lift always ready wait we . also bring collect luggage room leave have check 11 am ( collect 6.30pm ) . Everytime needed taxi concierge would take we always help . breakfast need use service lift ring one staff take we . prompt . go breakfast 8.15am problem find table . 8.30 get busy people wait long . stay 2 night find room plenty big enough need - place rest sleep . 
 may 14 2009 	 choose another hotel option 	 book hotel business trip , voluntarily choose stay . location right heart tourist zone : corner Tottenham Court Road Oxford Street , theatre China Town / Soho doorstep . however , optimum location sight - see great trying get sleep road outside noisy night long ( even ear plug ) make impossible leave window open . suspect would stifle summer , air conditioning . check - in painfully slow hotel cram many room possible square footprint , make lift service inadequate : prepare wait long time use ( hide - away ) stair . stay hotel globe deeply disappointed room give price ( £ 70 + ) . could not quite touch wall room hand outstretche , far . single room tiny remind cabin ferry - especially microscopic bathroom ( open door bathroom would remove knee anybody sit toilet ! ) . addition , cistern toilet constant overflow shower unit , noise dribble aid sleep . quality food breakfast OK 's mad canteen service grab food try find space sit next guest . clean come room 8.20am 8.30am , somebody come try clean inside window ! point , gave leave . sleep well . enjoy stay good mood meeting . sorry , can not recommend hotel . 
 may 7 2009 	 would go back 	 stay St Giles Hotel 30th April 2nd May , work Hotel , know expect . check slow-20mins - no information give male receptionist breakfast , direction room , bar , facility etc . room tiny , room & quot ; Swing Cat & quot ; ! clean worth 74GBP per night single room . bar man concierge friendly , redeem feature . hotel lack class friendliness . thing good ' location . poor value money poor room . never write review feel compel time . 
 Apr 29 2009 		 yes St Giles great location easy access tube , good news . stay one night find room small , musty , loud . cupboard finish carpeting need replace . hallway first floor patch take duct tape holding . breakfast plentiful busy . 
 Apr 28 2009 	 bad value money 	 stay deluxe double room . deluxe ? bathroom small could touch wall without move . housekeeping turn 8.15 clean room ! ! ! building work go around corner go night . breakfast ludicrously expensive . 
 Apr 26 2009 	 Wonderful Location 	 Hotel right heart London Tottenham Court Road . within walking distance everything . room , yes small , everything need include Tea & amp ; Coffee & amp ; hairdryer . shower lovely , powerful & amp ; hot . room clean & amp ; bedlinen spotless , long spend room city ! ! hotel bar - Lazy Dog great place meet service first glass . comment Breakfast , eat morning , highly recommend Giraffe Cafe front Royal Festival Hall , wonderful food & amp ; breakfast outstanding - 20 minute walk hotel . hotel 4 lift , unfortunately enough number people stay hotel . thankfully 2nd floor use stair , expect wait time need lift . little natural light room pay would certainly stay , pay 4 star price expect 4 star hotel , really satisfied hotel . can recommend Comedy Store good night , book line great night . Jersey Boys also must , great music feel good factor . 
 Apr 20 2009 	 good location basic tiny room ! 	 stay hotel 4 night stay . book twin room . room tiny small window open slightly . clean basic . good location . breakfast lovely busy time , place sit ! , would go back excellent location . end oxford street main shopping area . 
 Apr 17 2009 	 excellent position 	 london hotel go would recommend one excellent value . room little small side - people not spend much time room london . Breakfast include bonus . choice cook cold busy bit fight seat ! try come back 5 minete later could half empty ! position ideal centre london . minete walk tottenham court road tube walking distance oxford street . would use hotel . 
 Apr 12 2009 	 Value money 	 stay one night friend go see Phantom Opera . twin room ample enough size two us duration trip . honesty , stay hotel room city break ? ? service excellent check check . extra pillow supply request . room clean . bath tub shower lovely warm . yes noise , hotel heart West end country ! double glaze good curb street noise . this hotel great short break , breakfast ample lie like , miss rush walk straight buffet . would stay short break . 
 Apr 9 2009 	 great one night stay - good holiday 	 stay St Giles Hotel recent business trip . exactly need - clean bed clean bathroom . but - would not want stay one night . room , although clean , small . room bit hot - window use ventilation . the bathroom also compact ( shower cubicle - bath ) . could maybe manage two night holiday - would try get somewhere bit room . breakfast actually quite good . consider 600 room ( 12 floor 50 room floor ) , breakfast service need quick ( ) . yes , self - service buffet , contain need sensible breakfast . the location great tourist ( business location not bother ) . tube station close . Oxford street ( great shopping ) doorstep , west end theatre show around corner . 
 Apr 1 2009 	 Great Location - like travelodge 	 Perfect location Covent Garden etc .. room small clean noisy outside although ideal one noght stay ` bother breakfast crap like school canteen . basically hotel like Travelodge . 
 Mar 31 2009 	 small 	 find room bit small side ( cat swinging room ) . suffer claustraphobia place . apart handy Underground / bus & amp ; West end Theatre . room clean tidy . staff polite courtious . breakfast good , plenty variety , food skinny freak eat along side full english fancy that . I personally would stay . not problem hotel like room bit big . 
 Mar 29 2009 	 Little Boxes 	 omg , realize building room small could legally call Hotel . however , want bed night hotel ideally locate top Tottenham Court Road . Oxford Street 2 min away West end theater within walk distance . could fault breakfast selection . need early riser however want avoid queue . overall , suited purpose , would stay week ! ! 
 Mar 26 2009 	 perfect place short visit 	 St Giles perfectly situate visit theatre , covent garden central attraction shopping trip . London standard good value . travel train Midlands Euston Station . travel mid week mid day get amazing deal Rail Easy . hotel short taxi ride away , another bonus . check quickly mid afternoon . queue evening . double room 6th floor small everything need . large side might bit squeeze bathroom . room clean view would expect central City hotel least quiet . bed small double , different idea Americans double adequate 2 night stay . show first night decide eat Hotel Italian Restaurant offer reasonable menu choice well cook present enjoyable . good fact eat follow night . impressed bar area . try breakfast apparently offer fix rate Buffet style . wife small breakfast eater choose take early morning walk Covent garden , take 15 minute , eat Ponti Restaurant excellent . like walk find could cover Theatre area , Embankment , Westminster , London Eye , Trafalgar Sq , piccidilly circus , Oxford St , Shaftesbury Av etc . reason alone would recommend hotel . even do not care walk tube station within yard link underground system . final show & quot ; Rock & quot ; Dominion . that s brilliant way . and entail short walk 200 yard away , real Bonus . 
 Mar 26 2009 	 good value hotel 	 well situated main attraction , room small adequate , clean , bed comfortable , good selection food breakfast , staff friendly enough , would use 
 Mar 22 2009 	 good location still godless hell - hole . 	 title may exaggerate tad , definitely enjoy stay . stay St. Giles hotel three night part group tour taking . already warn & quot ; European Small & quot ; hotel , make little apprehensive , stay european hotel not worried . get , seem okay . nothing lobby offend sense , staff seem welcome friendly . try get room , nightmare begin ... lift atrocious , be long wait get one be 3 4 floor give take stair . overload many people , push wait next lift come . take stair almost every time . room extremely small . luggage lay floor , might find crawl bed get around . also way hot , small prison - style window give leave open day keep cool enough night . be still difficult sleep give hot room , away blanket . it be dingy depressing room . even navigate way room harsh , many winding corridor confusing sign . get lose many different occasion . day grow late tour London , find wonder pick nice bench park somewhere good sit instead return God - awful hotel room . in short , St. Giles hotel place would recommend bad enemy . 
 Mar 19 2009 	 Excellent Location .. 	 late review , friend stay hotel one night last june shopping weekend . the location hotel excellent ! ! ! one minute walk underground station , sainsbury be across road aswel McDonalds . the room small , fine one night . shower room small , found not clean properly previous people stay . breakfast include cost , good variety ! ! small cereal box , aswel bacon , pastry , bean etc . there swim pool hotel , extra cost . we stay Saturday night , special offer late check ( 2 pm ) Sunday charge £ 15 do find useful ! ! 
 Mar 17 2009 	 here thing bad ! ! 	 stay St Giles night 14th March 09 group friend 50th Birthday celebration . read load bad review fear bad . arrive reception bit busy staff polite , warm natured apologise could not check 2 pm left case helpful concierge . go see Priscilla Queen Desert brilliant show flamboyant glam . on return hotel , check quickly find room spacious , clean , tidy , big enough two girl clothe . bed firm linen clean crisp . plenty tea coffee tv work big enough room . bathroom fine , bit old clean compact , plenty hot water , mini toiletry , tissue etc plenty clean towel . shower hot heating room little warm turn down . we go dinner return hotel bar early hour get waiter service stay hotel . Slept well next day good hearty hot breakfast , dining room busy manic 10 clock Sunday morning starving do not care ! ! food good tasty . check quick . grumble apart canteen style breakfast similar eat Ikea cafe busy Saturday afternoon , would stay would recommend . 
 Mar 16 2009 	 Great Location Good hotel 	 able check early time state website , room ready . stay 15 yr old daughter double room ( 567 ) ( book double mistake ! ) small adequate 2 night stay . room clean & amp ; tidy arrival 2 night , not need room clean make sure maid not go trouble , though offer we clean towel & amp ; ask need anything else . room quite cosy , stuffy opinion , though like warm room ! bathroom , small adequate , good shower enough toiletry stay . have breakfast Saturday morning 10 , restaurant busy breakfast item replace soon use . much Sunday morning , maybe bit busy staff work well provide breakfast tidying , efficiently . reception area look impressive corridor ( carpet , wall , paintwork etc ) look wear out . do not use bar , restaurant pool time though stay last year find bar & amp ; restaurant ok drink evening nightcap . thought hotel good value money less £ 200 2 night B & amp ; b centre London . really central hotel , 5 min Oxford St. shopping , 5 min nearest tube station , short walk taxi ride theatreland . definately use hotel would recommend anybody . 
 Mar 15 2009 	 pleasant stay 	 stay hotel three night . room clean fresh , cramp . it warm first night , next two night fine . the breakfast great , yes , dining room busy , surely expect hotel heart London ? impress quickly efficiently hotel deliver breakfast many people . choice wide food fine . the hotel would describe basic functional , excel location . great , really heart everything . I experience small problem towel toilet paper not replace occassion phone reception deliver quickly . all good stay . however one thing ruin stay rip taxi fare charge take train station hotel . concierge summon someone know people carrier take party train station . charge 3 time much trip compare other group take exactly journey register black cab , warn ! 
 Mar 15 2009 	 central location 	 stay hotel last year prblem booking again . yes room small room clean warm . it close shop Oxford street . it typical city centre hotel want luxury prepare pay extortionate price it . I would suggest look breakfast room toast ! ! ! feel bit rush able relax . 
 Mar 11 2009 	 would not house dog ! 	 please please please ruin trip stay hotel . I arrive go 12 hour day . want relax hour two maybe go . could not could hear drill bang . room dirty bad lighting bad smell hallway . escape leave hotel room come back 9 pm shatter thought might able sleep get bad thought hotel mind . what Joke ... freeze cold uncomfortable bed . I manage walk doorway bathroom twice one night stay tight nature room ... not even drunk . the way would think would need somewhere store luggage close Tottenham Court Road Leicester Square . 
 Mar 10 2009 	 ' ve never check hotel fast - never ! 	 never check hotel ' m pretty tolerant small oversight hotel truly awful . look line select & quot ; mini - suite & quot ; - rate significantly reduce . check confirm double bed bath . arrival room find room grubby , sink do not empty , toilet do not flush . call ask give correct room . the reception tell correct room , deny have tell have bath double bed room air helpless finality . mini suite ? - like small room divide wall grubby chair desk bed bathroom ( crack tile , tired shower bath -arghhh ) ring nearby hotel go reception - check Sir ? yes please - room acceptable - several room try - clean bath ? Sir - do not bath room . check walk short distance another hotel . do not know charge St Giles - refund money ' m happy dontate charity . would not stay recommend anyone . urghhhh - nasty ... nasty .... experience . Peter 
 Mar 7 2009 	 good location . mediocre hotel . 	 first , positive : good location -- right around corner Tottenham Court Rd tube station , couple block British Museum , walk distance ok restaurant pub , block grocery store chemist . affordably price central location . access big ymca excellent fitness facility . second , negative : load badly behave tour group . room ready check arrange , lead logistical problem we . Miniscule , badly light bathroom faucet would turn . mildew shower . go get towel housekeeping cart several time not replace . small , cramp , not - too - clean room bad lighting temperature control . uncomfortable bed old , lumpy pillow . school cafeteria style breakfast buffet crowd time morning worth hassle . concierge desk give downright incorrect direction several time . enough internet access hotel size , two terminal available hire lobby ( hog unsupervised teenager whenever try check email ) . designate smoking area outside , often walk cloud smoke pavement come go hotel . long wait elevator make get high floor annoyance . if need place shower sleep , not mind problem note , St. Giles might work . otherwise , stay someplace else . 
 Feb 24 2009 	 hotel TRULY terrible 	 really hotel , hostel . room tiny , decor severely date room dirty . stay two night , completely fail clean room second day . phone request clean towel etc . breakfast resemble school canteen arrangement probably low budget meal ever eat . brilliant location , worth . 
 Feb 21 2009 	 acceptable central London hotel 	 London business meeting want combine trip theatre - St Giles ideally locate also close one favourite restaurant . room ( double single use , £ 84 without breakfast ) slightly small well - equip clean , comfortable bed . problem hotel overheat way reduce temperature . even leave window open theatre still need open night - 5th floor , still lot noise delivery etc . street throughout night . not have give four star . 
 Feb 21 2009 	 functional hotel cheap cheerful 	 stay twin room @ £ 95 per night , reasonable consider location right heart London . go West end show partner would definitely consider place . bed almost comfortable room big clean , fancy good place stay night . 
 Feb 20 2009 	 Location Location Location 	 stay 3 night walk everywhere . hotel terrific location . room really small clean . staff friendly helpful nice couch sit relax . breakfast good canteen style , long queue tray huge pile food serve . coffee good ther eis good variety juice cold meat fruit . I would recommend hotel 's location value . certainly stay time visit London . 
 Feb 8 2009 	 much Better Reviews lead believe 	 book theatre package last year ' Oliver ' include one night stay St Giles Hotel . reasonable centrally locate hotel ( ten minute walk Drury Lane ) . fail look Reviews day go , glad not read early might try alter accommodation , think would shame . review terrible , expect bad . arrive meet curb lead reception . hour early check - in get room arrival find check - in staff friendly efficient . room small side clean well present . bathroom minute , were'nt planning spend much time . one dissapointe thing despite request ' non - smoking ' room distinct nicotine smell room . still can not blame staff antic visitor . room little cool , sub - zero outside . night room reasonbly quiet hotel size . the breakfast good buffet breakfast could want , staff attentive . would advise anyone go get breakfast early . make 7.30 leisurely breakfast , 8.00 queue start develop . having stay hotel feel previous review unjustified . Savoy not pay Savoy price . money think good , especially consider central location . 
 Feb 4 2009 	 lovely hotelstaff friendly hotel clean .. 	 hotel staff friendly helpful , hotel clean .. room ideal , quite small ideal , problem would say window quite thin , could hear noise car night snowin abit cold find last night put heatin side dressin table make difference .. there s also resturante within walkin distance china town one stop tube , take quite abit money london cheap .. whole overall stay good , disappointed show cancel due snow , never mind deffinatley come back ! 
 Feb 2 2009 	 stay away ......... 	 back weekend hotel awful write let warn other . hotel set like hostel , staff awful , room small , dirty badly need revamp . ok location os good good thing say St. Giles . get price hostel go , anything rip ! 
 Jan 29 2009 	 avoid cost ! 	 start ! ? breakfast canteen elbow way food table . there individual condom take strip vend machine . the room barely light . the place manky . do not . 
 Jan 25 2009 	 never 	 coach outing see 2 show London , bedroom small side ok one night . meal prior evening show book , leave lot desire , menu , idea expect , come plonked table silence , chicken , vegetable small portion potato . man party totally inadequate . sweet lot well , fruit salad . buffet breakfast next day marginally well . the two show see & quot ; Mamma Mia & quot ; & quot ; Hairspray & quot ; excellent , highly recommend , make poor hotel . 
 Jan 25 2009 	 ok hotel centrally situate 	 stay 3 night middle January . hotel great location corner Oxford Street Charing Cross Road . walk distance many famous sight London . British Museum five minute 's walk away . Shaftsbury Avenue theatre also close . Soho Covent Garden . Tottenhan Court Road underground station right outside hotel , get around London , hotel convenient base . hotel big 12 floor 705 room four lift ( one working time ) could rather long wait sometimes . room small bathroom , clean functional . breakfast ok staff friendly helpful . pay £ 97 per night bad centrally situated hotel London . everything ok , luxury . probably stay another time well . 
 Jan 19 2009 	 basic overprice 	 stay family 1 night could get theatre ticket book hotel package . 1 double room 1 twin room . hotel room clean stay would advise book twin room rather double room big . decor date unappealing . be not expect luxury be not treat stay . own tv room would thrown 10 year ago . the bathroom look clean smell strongly urine . hair dryer weak old fashioned . concierge helpful - the reception staff miserable disintereste . if walk canteen high street would walk -its way past sell date - rip faded uninvite furniture . again staff helpful food good mediocre would choose eat here - plenty surrounding really dampen appetite ! really would not recommend stay well hotel London - the experience fortunately overshadow great time London tourist - but spoilt look forward come back hotel . 
 Jan 19 2009 	 truth St Giles ............... 	 Booked Hotel reading review say may make mistake . go open mind read alot negative comment Hotel . start good thing hotel . reception area posh decor nice , give good first impression Hotel . bar join onto hotel also good modern stylish , wonder get busy ! gym part hotel good high standard . that s far go positive thing 2 3 thing part hotel . the negative thing : room ! basic small , need good modernise makeover . although ok stay , need decorate big time . bed ok apart uncomfortable pillow . nice warm . stay 8th floor lift ok apart check in / out , could wait half hour lift . majority hotel staff efficient pleasent . first night stay wake 5 am hotel staff chisel away something make racket ! really annoying time people room tell stop ! leave towel shower tell , get change reason room get do even though put sign door & quot ; service room please & quot ; , quite annoying really ! really take [ -- ] charge pound keep luggage check checking need . unbelievable need charge pound never hotel do not expect either ! yes hotel gym join onto guest pay 4 quid use facility although Hotel show picture pool inclusive pay . overall view hotel badly run . that s big problem . big revamp need decor management , would make hotel good . alot improvement need though . stay Bonnington Hotel would recommend anyone stay . God know choose different hotel , must price ! get Bonnington future Kids . Hope review help . 
 Jan 13 2009 	 Excellent location .... bad hotel central London 	 stay hotel 3 night New Year . per previous review room small compare hotel stay job 3 night . check quick parent . lift quite slow could wait one come . however , room clean modern along bathroom also good shower usual provision . room also tea / coffee making faciitie tv . room service every morning bed make fresh towel provide . the location excellent city centre tube station doorstep nearly ! good night sleep think middle city- odd siren could hear , would not expect anything else really . I would recommend hotel anyone look short break good location good price . 
 Jan 9 2009 	 Good Location little else good 	 come London February half term last year see Phantom . initially really please location east reach right tube station well within easy walk distance Soho West end . however , room check ( queue 25 minute check ) small , dingy hot . top floor room adjecent lift hear whir every time anyone floor call . bathroom clean provide we need hot shower ' ve walk day ! less impressive standard travellodge style bathroom . first morning go breakfast like cattle market feel like school canteen , food ok really worth money pay . whole place rather date feel not inspire we want make return visit . want good location sightseeing worry crash night 's fine , look anything , look elsewhere . 
 Jan 9 2009 	 Hotel ? . HOSTEL 	 jan 2009 . spend one night one night many . stay group people opportunity view people room bias report- hotel sure consistant ; consistantly shabby . day return ( today ) find interesting fact hotel previously YMCA hostel .. equal standard today explain broom cupboard size room . write review soon return would like warn people stay . small threadbare bathroom towel ( one stain swap ) so - call carpet look trample doormatthe room barely big bedsthe bed wheel nudge bed , nudge wall bed start rollingdidnt feel comfortable bed night . although sheet appear clean valance sheet clearly freshly change black mark around bottom itthere duvet blanket sheet limp topcover fade pattern onunhygeinic bathroom , sink shower mould around edgesthe shower curtain look old grey entrance shower small difficult touch rotton curtaincondom hall vend machinesi can not tell breakfast do not dare eat except bowl cereal . go canteen area croissant hard even believe kitchen clean cook food still look appetizing . 
 Jan 3 2009 	 good hotel 	 hotel use sister go go see Tutankahmun lion king London ; hotel perfect base outside tottenham court road subway station . it pretty warm inside hotel fan cupboard ; bathroom clean room breakfast give tasty . good hotel , good location complaint 
 Dec 30 2008 	 will not come ! ! ! ! 	 stay Monday night 29th December 2008 go theatre . arrival queue 3/4 hour check . double room ( could call double room ) small swung cat around would hit wall . the word use describe room dingey . breakfast like school canteen . book break Superbreak dissapointed . pay lot money hotel will not come back . 
 Dec 22 2008 	 great value Money ! 	 stay 2nights begin December . the location hotel excellent , literally 2 min walk tube Station - Tottenham Court Road . sainsbury within 1minute walk , main shopping street around we . location , key stay hotel perspective get 5 5.check quick , time time hotel experience problem lift , however , tend key time , eg check breakfast . room small , feel take consideration cost . need 2nights stay , clean , tidy facility need . room shower , compact , managable couple day . water hot , bathroom clean , adequate need . Decor date , flowery bedspread quite bright , affect stay , really use room sleep ! room really warm , open window time . experience issue noise . breakfast get busy , open restaurant table stage manage high number people come breakfast room . due mixture european nationality stay hotel , table put together , selection continental hot breakfast available . food hot plentiful . hotel offer 2 evening restaurant , would give miss , open time be . I pay 5 * price stay hotel , feel receive value money . would stay hotel future . if question , feel free contact . 
 Dec 12 2008 	 Zero Service 	 far bad hotel stay recent year serve reminder similar experience stay East Bloc country hotel communist era . five night without single smile sour faced staff . five night one small room one imagine . absolutely zero value money call breakfast ` ` highlight '' bad school canteen . hotel sleep factory willing put zero service . 
 Dec 11 2008 	 would stay ! ! 	 return 2 night stay hotel , little worried go like read review hotel bad would likely stay again . check fast staff friendly helpfull . the room fairly small fine amount time spend clean clean everyday , thing bathroom old need change hairdryer terrible would recommend take own . the noise be not bad friend sleep well suspose light sleeper could bad . breakfast ok be not great deal choice , small selection cereal , bread roll , croissant , bean , scrambeld egg , hash brown , sausage bacon nice enough . the hotel great location min walk place near tube less across road . 
 Dec 10 2008 	 great location bad hotel ! 	 St. Giles Hotel great location ( 2 minute walk Oxford Street , 5 minute walk british Museum , 10 minute walk Covent Garden , 5 10 minute walk Soho Chinatown ... ) expensive . decide expend 3 night 5 8 December 2008.the lobby quite nice , check - in fast people reception really nice . instance , pay anything neither advance upon reservatrion internet upon arrival , end ( something many hotel london ask we , corporate apartment even ask we pay 100 % 4 week advance ! ! ) .The room small comfy . however , extra bed could fit since little place leave . table work small wardrobe ( dislike , since open wardrobe , like self actually , not like clothe ... thing safety box ' work , carry always money we ) . bath pretty small too . however , clean , room clean daily , towel change bathroom facility replace . consider short time would hotel interesting place London , small room problem . instead , almost everything London within walk distance great ! 
 Dec 9 2008 	 wonder London bad reputation ! 	 many year ago , spend year stay one hotel another London wonder city get away charge much little . tiny room , poor staff , expensive rate quite often major chain . stay London know mean . eventually find handful hotel offer ok room ok money last 5 year , use regular basis . but visit see hotel book . straight away , remember stay many year ago good experience . so arrive hotel queue check get long , number staff front desk get few . eventually 20 people queue 2 staff front desk . when turn , staff friendly , efficient welcome complaint there . when get room though , remember bad hotel . I forget small London hotel room be . on one side room single bed . run entire length room . give idea small room , would able 2nd single bed along side without remove wall . I single cabin cross channel ferry space . shabby , dark , small . even 5th floor , noise outside ( right heart London ) loud . there well hotel London kind money rating Trip Advisor well 571st ! ! ! please use website find . enjoy stay plus spend much money . 
 Dec 8 2008 	 get pay ! ! ! 	 number colleague stay hotel ( thankfully ) one night , book we London base colleague evidently not want we enjoy ! ! we book different time cause significant confusion whilst check . accuse pre booking pay room ( pay front ) .It seem due read review Tripadvisor get well bad lot , ask high room get little view noise suggest previous reviewer . room also twin small twin would ever stay . colleague single room seem small , one bed , view low significant noise road around Hotel . the bathroom small bending lead serious possibility crack head open sink ! shower cubicle minute , bang elbow try shower ! ! ! pay £ 60 per night Hotel , , say , get pay , quite central London doubt would get another Hotel cheap , not book breakfast ' m pleased say , resident queue age fit woefully inadequate dining room leave . all , would not go near dump , be go Stag / Hen night probably fit purpose ! ! 
 Dec 2 2008 	 never ! ! 	 return girl shopping / birthday weekend thoroughly look forward . hotel recommend we unfortunately recommend anyone else ! ! although ideal situation plenty shopping , hotel not much else offer . ( good service concierge staff ) check tell double room reserve instead Twin room book would opposite ! info enter computer system tell problem someone else hold room hotel completey full would room near twin bed end floor different part hotel . room require attention small . return hotel evening , overhear member staff offering room another guest ( cheap rate ) , could hotel full ? ? long day Saturday return hotel early evening find sort sewerage pipe burst unfortunate us room flood . obviously hotel 's fault , thing happen two staff helpful move we high floor . inconvenience offer free breakfast follow mornirng . poor , long time quee luke warm food ! dining room much like school canteen poorly maintain . day departure decide hold one room order store bag , arrange reception find return key would open room . ( communication staff obviously ! ask speak Manager departure seem hide behind closed door eventually appear attitude brash sympathy complaint offer apart £ 20.00 per room discount special rate next stay , not think ! ! 
 Dec 1 2008 	 bad ever hotel experience ! 	 regularly stay hotel due business pleasure good bad experience never anything feel need rant ... ! arrive hotel initial impression ' nice ' . reception area seem bit small fact instantly face concierge desk give kind big hotel feel place . wrong ! trip arrange first anniversary . ticket theatre book along meal etc , etc . we arrive hotel enough time get ready get theatre delay receptionist , apart quite difficult understand , take absolute age process detail although fact pre - booked . eventually receive key room fire alarm mean lift limit . tell problem could take stair . 6th floor carry case , need get ready get theatre ... not think so . we decide would leave case concierge go . alarm stop decide would go room get change . when finally get room appal . little dinky twin room ( request double ) would look suited pay - by - the - hour motel see american film . not smell clever either ! totally unacceptable . not time complain show start decide would request different room return . arrive theatre late ( dodgy direction receptionist lead we 1/2 mile Oxford St ask policeman . theatre 200 yard hotel entrance ! ) return speak staff voice concern meet blank stare say & quot ; want ? & quot ; ask see duty manager . arrival quick tell fully book room . argument not give correct room begin insist nothing could . ask want book one expensive suite would one available . go silent . offer we free breakfast compensate reply free breakfast stop room form crap ! offer we 10 % discount room point blank refused say 50 % would like inconvenience . I request full refund advise would go elsewhere . arguing toss another 5 minute ( reluctant first even say allow ) leave . jump cab wonderful taxi driver name George phone around we organise room another hotel . God bless George ! not even want take money fro we feel thank somehow . I amaze hotel actually receive good review people can not really rate customer service experience unless actually situation engage customer service representative . believe hotel would fail miserably . I would recommend hotel single soul . would rather stay cheap motorway hotel least know exactly be get money . it be really say something even staff feel oblige mention room rubbish hey ? 
 Nov 27 2008 	 avoid ` ` hotel '' cost 	 possibly bad hotel ever stay . filty small room , filthy shower , cigarette burn furniture . slept clothe would sleep room otherwise . remember bring torch stay light poor read paper probably deliberate see bad room . although book Bed Breakfast rate bother eat room anything go . collegue reckon room even worse give good review must staff . £ 135 per night would expect more . wipe foot leave ! ! ! 
 Nov 26 2008 	 Soulless central 	 hotel completely soulless . room small , paper thin wall . enough lift guest , especially busy period , breakfast . breakfast room cold buffet food lukewarm . redeem feature central location near Dominion theatre . 
 Nov 22 2008 	 could well 	 excellent location short break include shop west end theatre . busy popular business people tourist . room small shower cublicle ( bath ) minute . breakfast food ok sufficient choice , prepare queue tray ( waiter service ) canteen - style like school dining room . staff friendly helpful . short city break , ( 3 night Superbreaks ) manage , well hotel around . 
 Nov 18 2008 	 well expect ! ! ! 	 find staff friendly & amp ; helpful . room clean reasonable facility - ask , get , room bath , initially allocate room tiny shower room . location excellent - noise not keep either wife awake . eat ' Il Grasso ' - hotel 's restaurant - first night really enjoy experience . do not wait long register check - out . total cost two we two night £ 226 ( room - only ) . not breakfast , can not comment value - for - money ( £ 9.95 pp ) . 
 Nov 15 2008 	 Good Value Money Hotel 	 stay hotel three night . worried read review leave booking last minute want central location . glad say everything go really well . foyer lovely . marble finish floor , long wood polished reception desk , smartly turn staff . check quickly , possibly Sunday afternoon . room adaquate size perfectly comfortable clean . ( think room vary lot size ) Note- room non smoking . curtain room noisy window open , central London . nice resident lounge mezzanine floor , wireless access pay internet access . expensive get much well value pop across road Internet Cafe , also good coffee , sandwich outside table need nicotine . the breakfast bit work canteen term presentation , good selection food plenty . buffet choice include cereal , cold ham , cheese , bread roll , croissant , cook English . problem get table . the attached pub good value local custom , always good sign . also outside seat nicotine fiend . chinese restaurant part hotel eat night arrive . good meal . however , go japanese fusion restaurant attach hotel follow night amazed high quality value money . really good set menu superb value . food good eat Japan . friend dine we night think good value Japanese Restaurant London . we check We d morning helpful Porters desk take luggage assist we sort tube back Heathrow . overall like hotel . 
 Nov 7 2008 	 never ... 	 arrival , one hotel desk staff laugh staff & quot ; demanding & quot ; customer dare ask decaf coffee . lift not work ( watch be ninth floor ) stair narrow pipe run across head level duck . sign ( come across several lost people maze stairs doorway ) stairwell badly light . room narrow door get , much small standard door , metal plate corner wall stop place fall presumably . room tiny barely move round bed . bath hole water sink come murky could not see plug . window not fit frame wind come . heating not work room freeze . top sheet bed filthy stink someone else 's stale B.O . carpet filthy . tv not work . hairdrier not work . dead lock chain room door . vend machine next lift corridor sell selection condom next chocolate bar . breakfast chaotic , enough seat , terrible food . can not even get toast . try overcharge we room £ 40 , take hour resolve manager would not help girl try serve we , new not know fix . keep ask help manager not even look , ignore speak . 
 Nov 6 2008 	 large impersonal hotel noisy location 	 location clue - right Tottenham Court Road extremely close Oxford Street , nervous would noisy ( book late little choice ) right . room appear double glaze , noise non - stop - even middle night due night bus lorry unload shop across road . hotel also suffer overly large - 11 storey nowhere near enough lift . & quot ; peak & quot ; time wait good five minute . contrast , room pretty small - bathroom extremely small . staff food fine , mean make extreme lack sleep due noise . go back . 
 Nov 5 2008 	 can not fault ... 	 people complain bedroom bathroom small hotel noisy , can not seem think ... stay hotel Central London one busy street ! ! yes , room small bathroom tiny , can not expect central hotel . honest , visit London sightseeing trip need hotel base ; somewhere wash somewhere sleep . want big room , pay double price hotel minute street ! noise , obvious noise central . I could not really fault hotel . clean central one need visit city . criticism check - in take long necessary staff seem incompetent . , would stay location . 
 Nov 2 2008 	 unbelievably noisy hotel 	 2 week theatre tour Canada . incredibly noisy , small room / bathroom thing go , location . would rather pay money stay quieter , downtown location . get move another room side hotel not make difference noise level condition room run move . elevator incredibly slow , option take stair 9th floor . would stay stay 1 2 night could not afford upgrade well hotel . 
 Nov 2 2008 	 great location 	 central hotel , simple clean amenity . friendly staff . 
 Oct 26 2008 	 big 	 stay 1 night 24/10/08 part theatre break see Jersey Boys Prince Edward Theatre . the Hotel close theatre reason choose it . that point favour . basically hotel big lot lot people stay there . you queue lift bear mind 11 storey people would use they . the room small shower room small . the surround street busy noisy difficult walk crowd theatre . get breakfast problem .The queue long breakfast ok serve it . it seem quieten around 10 am leave late big part day go . the problem Hotel number people stay staff good cope number . sorry do not think would stay even though location good . 
 Oct 24 2008 	 absolutely fine hotel ! ! ! 	 stay last night one night . one hotel triple room although room little small fine night . hotel centrally locate room quiet central place . rate extremely reasonable room clean . not really need one night stay . 
 Oct 23 2008 	 worth be run 	 two - night stay St. Giles , sandwich stay family outside London . first , be close Covent Garden claim . huge deal ... fault MapQuesting it . got great rate consider booked week . hotel not pretty . seem constant state repair arrive several baseboard rip carpet peel back common area arrive ... time return first day fix . could tell see 's share traveler stomp out . that say , room clean , include bathroom . open window air noisey ... close , silent . perfect stay be go London see London . early home late ( hotel bar open late , plus nightcap ) really need want hotel service . imagine , be look something & quot ; comforting & quot ; not . be look clean room flop day museum , shopping pub , nice . 
 Oct 20 2008 	 big noisy 	 big hotel many people . stay 12th floor tiny room terrible view . breakfast bad ever eat . breakfast room chaos , staff unfriedly . leisure facility able use o.k . members sport club complain club manager hotel quest allow use facility . like child swimming pool . even go time allow people age swim . never stay - good thing location . near British Museum Oxford Street that s . next time find small hotel near . 
 Oct 18 2008 	 great location shame wear old Hotel 	 Hotel fabulous location West End 3 minute walk Tottenham Court Underground Station , sadly real benefit Hotel . check 2 night ok apart large group wait , ( seem large number coach group stay along group school child regularly block entrance foyer morning evening ) . wait one 6 lift floor regular nightmare lift slow lift well crowd matter time day . fast use fire escape stair , luckily level 1 not inconvenience . room smell like musty old bar stench stale cigarette , reception assure recently make non - smoking , bed relatively comfortable room clean . air - con room open window fresh air slept ear plugs avoid street noise constant siren . morning always hot water word warn hot water seem run evening save hot shower morning expect tepid shower night . English Buffet Breakfast reasonable thing line like sheep many guest 's bit fight line tray , food eventually table . clear place not renovation long time , surely could afford one seem place good business . 
 Oct 15 2008 	 Location Price Excellent ! ! 	 come back stay would say get pay consider location want hotel room London . I stay 1 night whilst go O2 see Queen . hotel ideal one change tube O2 take 30 min . next morning heart London . breakfast ok much eat two northern lad fill we day . leave bag free give tip anyway . allow we use lounge rest later train leave 9:30pm . would recomend hotel ? yes ! central London , buffet breakfast £ 100.00 per night . yes bit tired hear little noise due thickness window . bathroom clean tired . hotel value money location , location , location . stay problem take wife 2 child . 
 Oct 13 2008 	 Disgusting 	 Location thing go hotel . twin bedroom tiny extremely noisy night . bed pillow uncomfortable - spring see well day . bathroom also small leak tap fix weeklong stay despite report three occasion . foul smell permeate lift bad 7th floor one day stay . breakfast average staff generally unhelpful . interestingly feedback form information folder provide follow request . 
 Oct 11 2008 	 Bagain tired 	 surprisingly large hotel would not notice unless look , would wish not .... hotel get 4 start price . centre London , concrete monstrosity home tiny room , fade decor small bathroom , charge £ 100 per night . business travel , hardly see hotel room , be ideal . the staff courteous , need smile - mostly foreign , assume london need grumpy . below hotel huge & quot ; londoner - after - work & quot ; gym . 's functional , ie yuk , busy . 25 m pool rarity city hotel . 
 Oct 5 2008 	 ok Central London one night 	 Great Location Central London , cheap , get pay . room small , clean , use blind curtain light wake . noisy . lift slow , wait five minute one 9th floor . breakfast ok buffet style , , cheap Central London . would want stay one night . 
 Sep 29 2008 	 Decent sized clean comfortable room fantastic location ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 book hotel read review seriously consider cancel booking would fool , please do not take comment seriously hotel great . I ve already recommend friend would definately stay , could fault . everyone different expectation experience mine fantastic one saw weekend think would unlucky bad one . we get tube king Cross Tottenham Court road hotel literally 2 second walk , could see straight away , save lot time look map wander around luggage . check 2 pm arrive 20 past 1 get check straight away problem , check staff friendly efficient . worried room would like problem decent size clean comfortable . thing would say quite warm warm day also . because hotel centrally locate noisey night lovely meal nearby china town ( many restaurant choose ) drink nearby pub soon get sleep . the next day check early leave luggage day could go shopping cost £ 1 per bag bargain ! ! can not stress enough good hotel , location fantastic could see London Eye Big Ben window ! 
 Sep 28 2008 	 Adequate short stay 	 St Giles large , impersonal hotel , probably build 1970 . unsuited business traveler , stay several day would probably find substandard Bu short , non - business stay , not bad option . pro : * friendly staff , efficient reception checkout . * surprisingly decent modern bar malaysian restaurant . * clean room bath . * Bloomsbury location : British Museum street , theatre - land Soho within 10 minute walk . * reasonable price . con : * show wear -- fray carpet , scuffed wall . * room tiny ; almost cell ( however , could see & quot ; fire map & quot ; class room small hotel ) . * tiny , fuzzy television , limited selection channel ( CNN business channel ) . * wireless Internet , except expensive hotspot lobby . * noisy place first five floor overlook Tottenham Court Road . * concierge really push dodgy & quot ; car service & quot ; Heathrow , overprice wholly unnecessary . I two night , attend meeting Friday , Saturday free , fly home early Sunday . , St. Giles fine . stay long , room size noise would become problem . business , would find wholly unacceptable . 
 Sep 23 2008 	 fantastic value money 	 stay hotel 2 night 2 sister mother . read review go bit apprehensive . I m glad say pleasanty surprise . the staff hotel friendly , efficient helpful . 2 room 10th floor average size . room bathroom spotless . downside could quite wait lift busy hotel . go breakfast 8 clock avoid queue . great choice food breakfast . location excellent . hotel great value money central . would definately stay hotel , would recommend anyone short stay London . 
 Sep 23 2008 	 great location small noisy room 	 good location , walk Leicester Square , Covent Garden central location . right opposite Tottenham Court Road tube station . Superior Double Room small ( maybe ok short weekend stay 6 night ) even single occupency . bed comfy enough though chargeable internet access lack wireless room great . also small tv poor signal . I 2nd floor room overlook Charing Cross Road . even window shut could hear every single car drive past , road not shy emergency service vehicle either ( early morning idiot megaphone ) . thing could drown noise put air conditioning make sound like loud road drill not seem work . overal : great location room small noisy . 
 Sep 15 2008 	 nice 	 boyfriend stay hotel end August one night . choose hotel 's location Dominion Theatre go see ' we Rock ' . hotel even five minute walk Theatre would say location good thing hotel . we arrive hotel check - in queue half mile long take age get see good start . staff incredibly miserable , face enough make anyone feel depressed . none smile guest burden . we give room , small . ' ve stay small room one really top ! bed almost take entire room bathroom tiny . plus window hardly open room become really fusty get ready go night air . we get one night end day base breakfast follow morning top . get restaurant 9.30am absolutely packed . spare table people wander around place tray food look sit . time , food go cold . the queue breakfast really long time manage get table , sit wait boyfriend go get breakfast vice versa . mean come back mine , already finished not even eat together . in opinion , staff give time breakfast make sure enough table everyone . the food horrible left . hate moan like cattle market . when check , staff still really miserable even much thank say . not expect royalty treatment customer service skill would not go miss . I really would not recommend hotel . plenty area would chose another next time go London . 
 Sep 15 2008 	 great location 	 return short 2 night theatre break see Wicked Apollo . hotel ideally locate walk tube . room smallish , clean , honest 's go spend day hotel room ? be go sleep . bed comfortable , yes , lot noise street night , central London , be hardly hotel 's fault ? breakfast adequate could much want coffee ugh ! would liked see fried egg menu . concierge staff brilliant . could not helpful pleasant . last day , have check , able leave bag long want free we drag luggage around day . cost small tip ( optional ) . would stay ? location - yes , tend try different hotel time travel . wicked , well wicked , real must see , awesome ! 
 Sep 12 2008 	 Great Hotel - BRILLIANT location 	 initially book hotel read review extremely worried go reading ! . arrive Tottenham Court Road tube station make way onto busy street meet dominion theatre show rock continue walk road 45 second later arrive hotel . outside look lovely inside also do not dissapoint . around 11:45 get hotel part check official check be not 2 pm . allow leave case hotel go day . arrive back around 3 pm collect case allocate room . reception explain everything we regard breakfast use leisure facility . room 3rd floor , 2 single bed , telly , view face front hotel view BT tower . nice wardrobe drawer storage , safe basic bathroom LOVELY shower . next day use pool ( around 06:45 ) £ 4.00 per person per stay worth . lovely pool staff friendly helpful . go breakfast . around 8:15 already busy . there s cold food hot food . nice - thoroughly enjoy . end stay : - ( checkout easy - official time 11 am choose @ 9 am could go day . leave case hotel go back afternoon . all really really lovely stay . 1 plug socket room take double plug we problem . definitely use room hope soon rather later ! . 
 Sep 11 2008 	 Great Hotel price 	 6 we stay hotel range 39 69was go change booking read bad comment hotel , glad didnt . go London mum 60th go see Mamma Mia fantasic . room good ok little small big enough need . think must good room bath mine separate seat area , room good infact except bath clean ad look like recently do . carnt coment breakfast do not , bar stair good laugh frindly staff busy . one bad comment lift slow ok 2nd floor mum 9th wait long time . 
 Sep 9 2008 	 miserable small clean . 	 boy staff miserable , find hotel London outside M25 . reception area nice enough , corner room small , go one night watch & quot ; wil rock & quot ; production , girlfriend plan spending lot time room , big issue . restaurant food nice , ask could take glass back room leave £ 5 deposit pick reception morning leave glass . problem reception refuse take glass back give deposit back restaurant independent hotel . Argued toss say need bit basic communication , become point principal , 10 minute huge sigh guy reception , get deposit back . food , really enjoy , breakfast really nice , definitely fill way home . location , could perfect , minute get room theatre underground . great base shopping first day . would not look come , see promotion would definitely consider come back , gripe trivial nothing major . show great way , like rock Queen go see , will love , actually think going see second time . 
 Sep 8 2008 	 bad hotel ever ! 	 moment enter room leave awful . the room small , smell , try open window stuck . sheet hole , two towel . bathroom even bad , dripping tap , crack sink , flush loose shower small cove mould . spend first night hard small bed wake early alarm tv go could switch . later want watch film tv turn 's self every two minuet . breakfast never stay hotel collect breakfast tray like work canteen ! glass juice ( real juice ) leave . dump go ! 
 Sep 5 2008 	 stay Clear ! 	 return business trip London , book St Giles Hotels.com £ 117 per night - Advise pay little stay somewhere else- yes great location centre West end .. bad service reception , lose reservation pay & quot ; find somewhere else & quot ; ! ! tiny bedroom 7th floor tired - I ve stay well b & amp ; B'sNo hot water pressure shower resporte reception say nothing do itOverall poor service expect £ 117 per night 
 Sep 4 2008 	 Brilliant Location - Hotel ok 	 St. Giles Hotel brilliantly locate hotel look somewhere stay couple night whilst visit London . good hotel look somewhere put head night . hotel literally two minute away tube station easily get around London . although , not find need use tube lot location brilliant . hotel Oxford Street walk distance main attraction . the hotel clean could refurbish . certain area start look bit shoddy . room fairly small adequate night . brilliant view right London window . problem window not open far meant room get hot , especially 9th floor . want spend lot time hotel prepare boil death . water also boil hot could not find way turn temperature water shower ! breakfast bit manic must prepare queue least 20 minute want full hot breakfast . not - stick cereal , croissant fruit juice . italian restaurant hotel brilliant . brilliant menu suit food requirement drink menu also fairly extensive . food good prepare pay little extra average food . ( also , want chip make sure order separate get order , i.e . Lasagne 's - salad , garlic bread chip ! ) staff hotel friendly staff Concierge Desk extremely helpful , make feel welcome could not well . everywhere go hotel , meet member staff politely smile say hello - ask 'd good time . , could not really fault staff . all , good hotel visit London day plan getting see sight show . bad value money , fairly inexpensive thrill hotel brilliantly locate . 
 Sep 4 2008 	 box room 	 St Giles honest prefect location , however room unbelievably small bed tiny ! ! ! husband spend 3 day decline eat breakfast rather like holiday camp . totally fair staff pleasant , room clean hotel clean , never ever return . ask could pay upgrade tell could , however smoke room upgrade room . would say do not mind room use sleep , i.e . leave room 7.00am return 9.00pm hotel prefect ! ! ! 
 Sep 2 2008 	 absolutely fine 	 boyfriend book theatre package we superbreak get hotel good price . intially worried choice know nice b & amp ; b road arrive fine . long queue check huge hotel easy find expect . difficulty get room key room well think might . quite clean , everything working order , noise road bed plenty large enough . breakfast morning plenty choice also busy good idea get early end service large group get table . P.S cocktail bar yummy want wind night theatre . 
 Aug 29 2008 	 Shock horror ' ve step inside Tardis ! 	 well think manage hit jackpot time St Giles , ' ve large room ' ve ever see ; sit bed , stretch could not touch side . I think close center tower , big room . last time stay room end tower , time centre . I stay , due location , superb , otherwise hotel let constantly busy reception , queue lift bad breakfast know man . as Phil Kirsty would say , Location , Location , Location ... 
 Aug 29 2008 	 Theatre Break 	 stay one night theatre break 12th July . my wife meet three couple friend 40th birthday go see & quot ; Rock & quot ; Dominion Theatre . the ST Giles could well place , literally round corner theatre . lobby quite nice fast check plenty staff duty . room clean tidy small . room give feel small cabin ship , bed double , take floor space . the bathroom clean also small shower , toilet sink cram - room bath . the hotel bar quite smart minimalsitic pricey even London standard . show meal local restaurant return hotel early hour find hotel bar still go strong good crowd nice finish night off . breakfast bit nightmare , much canteen style self service absolutely everything . quee various machine coffe tea another juice . grab need tray fight way crowd get back table . really remind college refectory . waitress general staff clearing , stack , crash bang ! ! check problem concierge desk good set safely leave bag wander around morning without haul luggage . overall go Dominion hotel okay good price , not expect Ritz . 
 Aug 29 2008 	 great staff - shame room breakfast . 	 party eight us - range 14 early 50 's stay hotel find mixed experience . staff make good impression we friendly helpful . endeth comlpiment ! room access exceedingly small slow lift service . inside room , heart sink ! despite book one name , two room 8th floor 2 12th . 's logic ? examine four room find fault virtue . good points:1 ) one room good view London - Big Ben Westmisnter Abbey could seen.2 ) sheet pillowcase crisp white.3 ) room ensuite bathroom.4 ) location hotel - close Covent Garden British museum.5 ) concierge staff - friendly helpful . bad points:1 ) excessive heat . like sauna . stiflingly hot even breathing effort . 2 ) smell - room stank . transpire ensuite room not extractor fan damp air simply circulate around room bathroom.3 ) size shower - never see small shower cubicle.4 ) duvet - synthetic cover not smell feel clean.5 ) view window - wall filthy dirty little balcony area.6 ) Curtains hand properly.7 ) one chair per room - occupant could sit lie bead . ( hence , feel , unclean feel duvet ) .8 ) fan mean cool room could plugged single plug exist noisy ineffecient shift hot air around little.9 ) breakfast - edible . bread roll not . queue massive . like ineffecient school canteen anything else . I think however cheap hotel may , ( not cheap ! ) fair expect sweet - smell comfortable condition . hotel inspector , would close feel fit purpose . could not sleep make comfortable room - thank goodness night suffer ! daughter say room well ( one view ) not hot either . neither smell - suppose could lucky ! ! 
 Aug 24 2008 	 fantasic hotel 	 reading review wife close change hotel , never glad didnt.we stay 21st august 2 night bother , lift slow 8th floor sleep well room clean tidy.sure bit slow morning times breakfast coulnt fault , buffet style food great .it central everything good value round . arrive hotel 1 pm get room right away . would recomend anyone be not expensive great value money ! will not dissapointe sure . 
 Aug 24 2008 	 great value - pay double half decent capital 	 book 2 twin room visit London Christmas shopping last year . friend travel familiar London , choose St Giles close tube main shopping / tourist area . expect grandeur price pleasantly surprised stay . arrive quite late evening , around 10.30pm pleased find & quot ; close tube & quot ; claim actually correct , unlike many other . minute away , even luggage carry . room clean tidy , prefectly adequate facility short break . go downstairs take drink bar , excellent range international domestic beer , wine spirit . point note , although reviewer complain room old - fashioned ( want spend load time room slap - bang middle capital city ? ! ) , bar cosmopolitan decor , soft modern lighting design . although time use fitness centre , good facility include building . breakfast pleasant , good selection cold buffet , nice option hot chocolate well tea coffeee , although cook order , hot item hot edible always case buffet . eat italian restaurant last night , food incredible fill hole . service fine throughout stay although sometimes queue lift , find ingenious way avoid - take stair . if want spend time room , perhaps book somewhere large expensive . St Giles adequate short business trip / tourist / shopper / concert / theatregoer . consider average London hotel charge £ 150 - £ 250 night pay £ 70 , visit London similar trip , would certainly prefer book St Giles spend £ 100 + day fine dining , shopping , entertainment etc . take look review note give praise lightly , manager 5 star hotel understand not represent value money expect certain price / star grading . 
 Aug 23 2008 	 great location good value money . 	 read review go little concerned . arrive give room smell strongly smoke . non smoker two teenager decide ask reception move we . could helpful alternative room fine . view be not great be not view .... shop see show . location thing perfect . would say small thing hotel could improve thing massively ... first reseal shower get rid mould , secondly add curtain blind do not keep light morning . impressed breakfast thought get good value money hotel . would stay ? absolutely ... perfect spot theatre ( walk distance ) shop . agree reviewer mention racket London cab .... ask first approximate price . one take we round back street charge we far pay way journey . blame roadworks excuse rip people try lose round back street . back St Giles .... get pay staff nice .... store luggage day check . 
 Aug 21 2008 	 dreadful place - hate everything ! 	 not book place ! not go ! definitely avoid claustrophobic tendency ! ! tiny , grotty hotel room ever misfortune stay - ' ve stay plenty world - none ever small depressing ! bedroom extremely cramp , ensuite small even house bath , i.e . not one ! ' m sure bed small standard double - husband sleep terribly . small , creak noisily every time either we move ( spend whole night wake ) really lumpy uncomfortable . this hotel extremely ugly - 1960s/70s concrete block - total eyesore . inside , not get much well - ambiance decor like something 80 - seriously need updating would suggest either knock whole place start knock every 2 room 1 give poor guest breathing space . breakfast totally parr - really tasteless , poor quality food . advise hotel information folder get breakfast room 8.30 & quot ; avoid queue & quot ; 7.45 place absolutely heave . atmosphere like factory canteen . orange juice real juice , not toast , scramble egg clearly make powdered substitute consistency blancmange . revolt . this hotel make feel ashamed british . people visit London abroad stay St Giles hotel experience husband , earth must think country , food standard taste interior decor ? ? ! appalling - plain embarrasing . how hotel call 3 star establishment not know . be like hostel . the St Giles Hotel make travelodge ( use quite regularly short stay ) seem like 5 star luxury ! 
 Aug 20 2008 	 Perfect Central London base . 	 long journey queue book serve lovely young lady , trainee . ( Tammi ? ? ) give room 4th floor face front hotel . ( 4 lift accessing floor ) . room extremely hot air conditioning , inspection large fan store bottom wardrobe ! first floor window open fully quite small , manage . bathroom small , clean , hope not drop soap shower ! ! ! ! bed immaculate , comfy bed spare pillow need they . a lack plug though , one tv one next dress table - fan , hair straightener , mobile phone charger ? ? ? Hmmmm . breakfast self service , obviously mean could much little like lot variety european good british breakfast . complaint toast . breakfast without toast ? ? ? ? ! ! ! ! , central . 3 min walk Tottenham Court tube amount time Oxford Street . brilliant location . would definitely stay , good value money , good food nice friendly staff . 
 Aug 19 2008 	 people exdect 	 book hotel 3 nights,15th aug , afterwards read awful review feel worried go , even think change hotel , ' m glad didn't . ok room bit small go room view concrete block , ask desk could give we well room , youbg man desk helpful happily change room we , able see tottenham court road , pleased , ok room could bit work , damp shower hect jour sheet change twice towel fresh day check cost hotels.far expencive . this hotel minute underground Oxford street walk Covent Garden also could walk see show go see dirty dancing fab . each morning go breakfast , many choice like cook breakfast will not dissapointe , also could much like . we stay nice hotel bad far bad st gile , big plus location perfect . one tip always get price front cab journey husband know London well get cab want go Hyde Park notice go long way around less ten minute journey point , reply lot water work do road cut fare £ 7.00 charge we £ 17.00 always ask price use cab , ask rough idea give £ 1 always trick , 
 Aug 19 2008 	 good value money 	 prepare visit St Giles read review however pleasantly surprised . arrive approximately 7.45pm Friday 15th August & amp ; greet friendly receptionist . ask we require smoke non smoking room ( impression could not smoke public place anymore ) ? ? anyway go say 2 smoking room leave offer one us & amp ; say would not smell smoke & amp ; nice 2 room also go say unhappy room way go back see & amp ; would sort another room we . room smell smoke & amp ; reasonable size ( shoe box ) room 211 reference .. bathroom small adequate & amp ; clean & amp ; tidy . bedroom clean & amp ; tidy nice crisp clean sheet . find room warm & amp ; keep window closed noise minimal opinion . breakfast bit free , busy morning always manage get table straight away . proceed get tray & amp ; follow sheep queue require breakfast 2nd day stay queue quite long & amp ; suppose time sit back breakfast quee approximately 7 10 min . selection food good eveything cereal , yougurt , cheese , ham , roll etc & amp ; good english breakfast bacon scramble egg , bean , sausage .. unfotunately miss toast ... serve roll . praise concierge guy helpul direct we around London & amp ; give hint & amp ; tip . would stay hotel location could fault & amp ; fact leave luggage hotel go home . 
 Aug 18 2008 	 Smelly small room 	 room corridor smelly , room small window would open uncomfortable bed . flush toilet result raw sewage smell enter bathroom . resturant like school canteen , long line people wait line collect food . miss morning call 5 am could book taxis party . avoid hotel unless like sleepless night smelly room . 
 Aug 17 2008 	 perfect location 	 stay St Giles several time , also stay April 2008 . like stay ? 's hotel , perfect location near Tottenhan Court Road , Oxford Steet , British Museum Covent Gardern . hotel bad , rather average , price ok think location . St Giles get pay . ' m therefore bit surprised many review ; people really think 4 5 star hotel stay , pay 3 star ? want well hotel , well ; choose expensive one ! breakfast issue : yes , be lot people 8 - 9 o'clock morning , solve ture 8 . simple ! people expect almost alone big hotel St Giles ? get 15 minute early , will good breakfast ! traffic issue ? yes , 's lot car outside , ; people expect something else , like quiet country side ? central London ! not think traffic problem . all ; recommend St Giles . 
 Aug 16 2008 	 location save grace 	 spend 3 night St Giles 1st-4th August 2008 . check quick give upper floor room request . arrive room 9th floor amazed hot ( paricularly hot day ) . room bathroom general grottyness . bedspread hole ( possibly cigarette burn ) , sort towel find one without mark , window not open properly tv way unable deadbolt door . long day travel venture hotel restaurant ( italian one ) average , could not bring go away . thought might relax watch inhouse movie dinner confront girl girl porn warn security control , feel completely inappropriate . the lift inadequately small busy check check time ( walk 3rd floor catch lift one day not wait huge queue lobby ) .only one power plug room incredibly annoying unable charge phone fan ( despite mild temperature absolutely necessary time ) time . room small , not surprise , quite glad friend decide stay 2 would squeeze . basically thing hotel go location ( guess stay business ) . 
 Aug 14 2008 	 Great Location 	 stay St Giles 15 year old daughter 3 night - pay £ 152 b+b + budget theatre ticket see ' Joseph ' . hotel great central location - junction Tottenham Court Road Oxford Street . feel get value money hotel . hotel room clean white sheet change two night . towel change every day . recommendation would make hotel undergoe ' deep clean ' e.g . dust visible many surface ( skirt , lampshade , kettle shelf , bottom wardrobe ) . black mould shower tile - shower need regroute place . also splash blue mouthwash bathroom tile . the hotel also provide file information hotel facility date page uninteresting read e.g . colour , image portrayal , design etc . overall fantastic time London . would certainly use St Giles Hotel require average budget break away . 
 Aug 14 2008 	 small sticky claustrophobic ! 	 think horrible place stay , although lobby quite nice , room small hot sticky ( temperature control ... fan ! ) . decor date , bearly enough room put case space around bed limit ( case small ) . repeat someone else say , shower tiny quite claustrophobic ! never think would champion generic Travelodge/ Ibis/ Express Inn 's would always choose th St Giles choose ! leave feeling quite stressed ! 
 Aug 12 2008 	 Bed Box 	 second stay St Giles , previous time 2003 . know room go small forget claustrophobic noisy . time stay six night . 's fabulous location around corner Oxford St. close bus , underground , theatre , attraction be head London ... ..... be basically bed box . receptionist take find booking keep ask person even though detail write front . have make early bird book Expedia.co.uk . ( least 30 day advance ) state early bird booking mean run house room allocate time arrival . think reading , may chance big room last time , wrong ? room stifle , A / C noisy turn open window make we feel like sleep street amount noise come . share room husband soon agree one we try move around room stay bed room move time without bump . duvet particularly clean smell ' someone else ' although bed sheet pillow seem fine . handy safe room albeit awkward position near window move large standard lamp way could get . internet access downstairs near reception cost one sterling pound per 10 minute - rip ... need urgently put pound - nothing happen , stupidly put another pound nothing . tell concierge inform hotel 's responsibility could not refund . would take complaint internet company . tell laugh point direction Guest manager hearing happen immediately refund money without question . thank Mr Concierge . on one day husband feel unwell put & quot ; disturb & quot ; sign door leave could get sleep . four phone call within hour asking would vacate room cleaner . explain situation seem listen constantly pester refrained answering phone . if stay London couple night plan spending length time room St Giles standard room fine particularly be budget . however room particularly dingy depress would pretty desperate go back . forgave first time 's brilliant location .... twice bite speak . next time will make sure go Jury 's Inn Islington instead . 
 Aug 11 2008 	 great location - problem 	 stay part large group girl hen weekend . struggle find hotel would accomodate 23 we , St Giles really option . anyway , must say , abit wary reading review . room bit small , bathroom quite possibly small ever encounter , one major thing go ... location ! hotel Tottenham Court Road , stone throw away Tottenham Court Road tube station . British Museum 5 minute away , ! say , room bit small side , unless be pay load , be go get much big London . 12th floor , hot ! check 2 pm ( stand queue 20 - 30mins ) , soon walk open window . return room 12.30am , still bake hot ! small fan , would hate stay hotel really hot . noise bit issue , advice city centre hotel ... take earplug ! cleanliness wise , not bad . look bit tired , ok . could socket room . one , try straighten hair , whilst fan not possible ! 
 Aug 11 2008 	 location save grace ! 	 first impression absolutely awful not help , late arrive people drunk London seemingly ! ! certain noise put first night really make we question arrive ! ! originally really think poor shabby , realise first day London great centrally locate . could drop back leave bag change easily . handy get taxi 's , get underground stop ( 1min walk ) overall , think probably would stay . will not expect hotel website describe - must look rise tint glass ! ! be relatively cheap - budget - 's fine ! breakfast include can not comment food . kind happy wander something though ! 
 Aug 7 2008 	 offer good value money 	 stay St Giles two night . good thing hotel excellent location , hotel central within walk distance lot attraction . room clean , although basic fine tourist day . find queue reception could long time . also get breakfast early e.g 8.45am long queue tend build . overall hotel offer good value money people look frill accomodation heart London . 
 Jul 31 2008 	 clean friendly great location 	 what s moan ... really do not know people expect money . St Giles clean , friendly fantastic location . especially want go ' we rock ' dominion theatre ( 5 min walk away ) use tube tottenham court rd tube station 5 min away too . near shop resteraunt , sainsbury directly across street . cinema accross road . the two negative thing say : -its hot , air con -its noisy , even 12th floor .. want middle everything , go noisy ! find whole place clean staff helpful friendly .. luggage room staff offer advice tube / attraction direction . room clean , maid service every day fresh towel . it small we somewhere shower sleep need . breakfast 6.30 - 10.30 consist cereal , fruit , yoghurt , bread , bacon /sausage /egg / hash brown/ bean , juices/ tea / coffee . lovely bar leather settee drink expensive side . also nice pub road last order 11pm.we ' the original tour ' ( open top bus ) cost we £ 22 pp 24hr , traffic move slow pay get many attraction see , would advise get 1 day tube pass instead cost £ 5.30pp , last long get around much quick , day after.unless fussy good base theatre break London break . 
 Jul 29 2008 	 ` ` not go - awful '' 	 bad hotel ever stay . book superior double like rabbit hutch bathroom small , stand shower shut door ! ! bed even size double bed . noise road constant 24hrs day . air conditioning room , fan wall circulate hot air around . keep window open , would never get sleep . hot day year room unbearable . could not come back room day relax , husband come away relax weekend without child , stay day go back get shower change . make matter even worse , not tell booked room hotel direct , build site next door unload scaffold truck day . wardrobe hold 5 item clothing door table lamp shade cover water stain . the restaurant like school canteen , line tray pick burn bacon , cheap sausage sloppy scramble egg . get tea coffee machine well . breakfast bad , even though pre pay breakfast not go fussy . hotel cheap , would not minded much , not . fire alarm go 3 am morning also . not issue . rush downstairs guest open bedroom door shut go back bed . get reception , muster point , staff hand inform happen fact hotel 560 room full , 20 guest bother get . wait outside 20 minute still no - one come see we let we know happen . 30 minute finally ask guy reception desk go , say false alarm , no - one know news guest still bed . frighten dangerous . go back bed go 3.50am , rang reception ask false alarm say ring back ! ! rang back confirm false alarm could not get back sleep , confident . child we , would leave go somewhere else . could go forever dire hotel . book cancel not not even think ! ! ! ! ! 
 Jul 25 2008 	 good base 	 stay St Giles one night , use base short stay London , poster say room small clean tidy comfy , room double bed , tv , tea & amp ; coffee making , small bathroom sink , WC & amp ; shower , air con fan could use wardrobe . the staff seem friendly enough check quick & amp ; uncomplicated , breakfast buffet plentiful good selection , hotel situate close Tottenham Cort road tube ( 5 Min 's walk ) ideal want & amp ; , would use hotel , 5 * be not clean comfy place rest head sight . 
 Jul 25 2008 	 Slummy hotel delusion grandeur 	 arrive , think hotel look quite promising . fairly impressive reception area , concierge . room ! could believe . ' ve stay appeal youth hostel . room miniscule , bed uncomfortable , way past well narrow anyone child . small tv prop scabby MDF unit look like chuck together . carpet sticky ! , dread think , deeply unpleasant , whatever . hotel one noisiest street London get hardly sleep whatsoever . breakfast like war zone , buffet style help - yourself set - up , quality food poor decide give miss . book three night stay one vile . would rather sleep bus station ! final insult itching like mad day afterwards . flea ? bedbug ? whatever , not really care think ! avoid hotel cost . 's disgrace . 
 Jul 19 2008 	 basic accommodation 	 book hotel discover site apprehensive rightly . accordingly , email hotel check something month stay never receive reply . suspicion confirm . upon arrival , informed young , uninterested unhelpful receptionist credit card reject could not help . grudgingly say would hold book traipse high street look ATM . good start . especially give use card everyday next fortnight three different country absolutely problem ... room small , dirty , fridge , microwave , threadbare grey towel . street noise loud 5 am every night brief lull 5am-5.45am start again . it be obvious not care customer service hotel , location ensure full overflowing . indeed , ' ve never stay busy hotel . by australian standard , cheap hotel -- small , dirty service terrible -- stay somewhere else ... PP 
 Jul 15 2008 	 good place stay 	 stay St Giles convenience since central london . read various review hotel aprehensive staying price £ 99 night central london complain really . yes , noisy , yes room tiny can not move , yes get warm yes room clean . ( read review mention bed bug admit check mattress ! ) honest want stay london , cheap , central , St Giles fine . imagine stay one night may grate nerve will not get good night sleep noise CENTRAL LONDON ! ! city never sleep ! ! stay find nice hotel nearby extra £ 20 night . sake extra £ 10 night would rather stay luxury . 
 Jul 14 2008 	 centre attraction 	 perfectly adequate hotel right heart action , theatre , shop , restaurant etc although bit noisy night can not way . room cosy enough clean , hot water tepid notify front desk way theatre come back sorted . fuss . breakfast ample , self service buffet load choose , hubi bit everything .... greedy thing .... definately go back even choice smoke non ! I ve stay many london hotel one certainly good value . show ticket , hotel london eye train fare less 100 pound ! ! 
 Jul 7 2008 	 well locate budget hotel 	 stay St. Giles hotel one night part hen party visit London theatre break . I feel excellent room rate cetral London hotel , room decent size basic clean facility privde we comfortable night 's stay . share sister room offer two single bed space , dress table area plug socket independantly down - light mirror bathroom shower rather bath , suit we fine short trip . toiletry supply average speed hairdryer bathroom . I realise forget print information hen night concierge staff extremely helpful , allow access email pc print information need . notice also allow guest print ticket information . public internet access print facility . we arrive back hotel approximately 1230 Saturday evening night proceed bar night cap . happily ensconce good hour receive end helpful advice staff new interesting drink try , end evening nicely . the breakfast plentiful vaire choice fresh fruit , ceral , yoghurt , cold meat cheese full english fry . also find staff helpful attentive dining room . we leave luggage checking could spend time City concierge exceed expectation take hen night paraphenalia store hen return collect bag . advise good route transport method generally , guy helpful . location - wise hotel short walk shopping area , one tube - stop Leicester Square good base main attraction . overall good stay hotel offer excellent value money . 
 Jul 1 2008 	 great location good value 	 fear book hotel , due recent review . however , location look excellent would spend lot time hotel anyway . book breakfast , comment quality service this . the service staff generally helpful good . the room small , clean bed comfortable . hot , fan need . would great could get air con hotel . the lift slow , often full . however , hotel practical reasonably price one central London . 
 Jun 29 2008 	 okay short stay 	 arrive Friday afternoon chck - in take around 30 minute . allocate room 3rd floor , reasonable size London basic furnishing . room warm night , open window woken 7 am lot bang crash come road . bar nice good , restaurant look okay although eat . overall , reasonablevalue money would like stay 1 - 2 day . 
 Jun 25 2008 	 can not beat location ! 	 bring daughter London 18th birthday present booked St Giles 2 day accord map close proximity shop . pleasantly surprised come Tottenham Court tube could see hotel sign close . like place can not check til afternoon able leave luggage day whilst shopped last day check - leave luggage secure day til ready catch train home . we never breakfast due we want eat . hotel perfectly place shop sight fancy stroll . 2 min away close tube station afield place visit.you beat location london . yes , room fairly small twin perfect couple night . large industrial fan outside window yet able sleep window open night . good shower , clean towel , everything work room . honest use work top London hotel critical surrounding please St Giles deffinately stay . infact back week book room - hence remember review ! 
 Jun 23 2008 	 simple cheap honest perfect location - everything want 	 hear positive thing hotel November stay ( work conference ) - pleased place book weekend trip May shopping trip friend . this hotel perfect need . like thing simple , yet clean , place trust reasonably price . cheap ( London ) normally mean dingy far west - end . hotel perfect . Oxford street - walk distance theatre , attraction shopping - hop bus / tube whereever . the hotel old YMCA refurbish - give idea expect . entrance hall grand give wrong impression - room let comparison yet still think well worth money . check go smoothly unlucky waiting queue . staff pleasant , mostly foreign , english second language - goodwill patience virtue . room November second floor May third - times " corner " room . maybe lucky . could use stair - queue lift , beware second floor really second floor . room pleasant temperature ( like cold night ) - turn heating arrival open window . hear people complain room hot - don´t know thermostat break . yes , room small bathroom small could - friend didn´t need - sleep shower . .. shoppedthe evening quiet - wall side thin - hear noise . morning noisy - light sleeper want sleep recommend ear plug early hour . hotel leave " welcome letter " advise time go breakfast . go " wrong " time expect bit wait . breakfast fine include room fee - eat light eat day . strictly english breakfast " continental " either - seem try cater ( european ) taste - maybe bit pricey pay extra ( think 7 pound ) - seven pound bad London . starbuck far away brilliant tiny tiny shop road sell wonderful coffee fairtrade chocolate . problem : book time direct hotel , first time group book phone , second time use website . first booking seem lose booking ( rest group ) - hotel full yet helpful find we room ( don´t know kick ) - everything take bit time well . second booking , internet , go well . receive book nr e mail confirmation . rang hotel confirm booking book everything fine- internet system work email confirmation fail . time book 3 month ahead pay 98 pound night - excellent London , location quality . familiar area want stay Bloomsbury area weekend . St Giles place whenever return -especially friend husband . would probably take kid - take kid London would probably stay Hamstead Health way Holland park ( residential ) . 
 Jun 15 2008 	 sadly keep review 	 want somewhere central booking see review obviously quite worried . sadly hotel keep people say . yes brilliantly locate yes eat big breakfast get busy . request quiet room room get would impossible slept window open . shower room ridiculously small generally room small comfortable . think though would serve one night place need somewhere sleep fussy . think saddest thing lack smile staff . 
 Jun 12 2008 	 room warm small noisey 	 11th floor , room warm could open window slightly , blind do not shut completely keep light morning . shower trickle particular temperature setting . noise outside night morning , build work close start 7:30 am.fire alarm keep go one morning , tell later test be not warn hand . 
 Jun 11 2008 	 us travel lodge inste 	 small room tatty , noisy room , bathroom old tired , hot water , lift slow , room far hot , tv picture awful.go stay travel lodge standard far far high . 
 Jun 8 2008 	 Great Location ... good night 's sleep 	 bit concerned read review , also aware people different standard expectation hotel . could got much well location price , come Tottenham Court Tube station could see sign straight away . check problem go room 7th floor . room small centre London extent not suprise . bathroom extremely small barely enough room turn around . one main problem heat . room bake hot , air con fan every night ( not even proper summer yet ! ) bed small tv , not spend lot time room not major issue . drink bar downstairs , Lazy Dog , London price nice bar . not breakfast hotel even think include , eat London want go out . we find useful get 3 day tube ticket , could not believe fourth day pay nearly amount day three day ticket single trip king Cross . overall bad hotel definitely well big ! 
 Jun 8 2008 	 great location .... 	 book hotel part theatre / hotel package birthday surprise husband . great location , double room , although clean , tiny need up - date ! curtain window , blind keep early morning light room . the bathroom dire need make - over , small shower , tile look old date . toilet seat match rest sanitary - ware . hair - dryer look like something 1930 's ! ! ! although room overlook side street , traffic noise Tottenham Court Road night awful - could do sound proof . air - con large noisy fan ! ! ! ! tv dreadful reception . on plus side , apart location , check - in staff polite helpful . full english breakfast good . the brilliance ' the Jersey Boys ' make hotel room . however , glad stay one night . feel get value money stay fairly standard hotel USA far far well facility . 
 Jun 6 2008 	 good location - small room 	 stay St Giles hotel one night last week . choose location , ideal , literally second away Oxford Street ... however , location good point really think . room small need updating ... bathroom okay recently redone , bedroom old , date tiny ! staff reception polite helpful , staff bar . however , big deception breakfast . breakfast room like canteen . pick tray help food . food quality choice not great staff walk around look really miserable one person say hello ... , good location , not think stay ... 
 Jun 4 2008 	 glad do not listen bad review . 	 stay 2 night end may 2008 . 3 couple party agree would stay st gile next visit london . central easy get . go theatre london able walk back hotel . room small everything need . please pleasant staff . breakfast wonderful . glad do not listen bad review . 
 May 28 2008 	 anywhere well 	 return today St gile . read review open - minded - 1 night afterall . read size room , book 2 mini - suites - big . god -what dreadful place . suite tiny , settee room look come hostel , absolutely space round bed , drawer put clothe - open shelving . little realise good yet come . breakfast - queue outside 15 minute enter breakfast room meet canteen atmosphere . proper seating arrangement , table absolutely filthy whole experience one cattle market . one huge line people , approximately 15 minute wait , get five tray warm cook food . 3 bowl fruit offer go cereal fit use pie filling . sub - standard . though St Giles cheap hotel would say people . either spend little well hotel choose travel - lodge . ` go ! ! ! ! 
 May 24 2008 	 Ideal Location Need updating 	 stay hotel one night friend fine . staff friendly , breakfast plentiful great atmosphere . agree money , quality room poor . room small ( noisy open window due position hotel busy road ) . book twin room receive one set towel . bathroom clean shower hot . overnighter think hotel adequate . maybe slightly pricey accomodation get , nicely situate heart city . 
 May 24 2008 	 stay 3 week survive ! 	 work pay hotel , maybe not like ! think good point raise along bad add stay 11th floor - hot water never seem reach bathroom shower ghost lift night ! , 4th floor - noisy think may quiter sleep lift ! favourite floor far 7th - room 714 small double spacious single bod , shower work perfectly clean room . telly high chance turn telly foot ' m afraid . also vend machine lift area floor , chocolate , crisp soft drink lager . lager could help wish sleep ! People mention chinese hotel , never try turn right Tottenham Court Road cross road , take 2nd leave start whole array restaurant quite resonable . head Googe street several italian restaurant pizza pasta ! rise Sun Jack Horner Pubs also serve resonable food real ale . I another 2 week hotel - let see floor get to . ! ' ve stop wait lift morning quick stair . breakfast describe coffee good restriction many time go small hot buffet cold selection ! wuld however suggest either get 8 am 9 am always appear busy time . 
 May 23 2008 	 Appalling - Avoid cost 	 ok hotel good location many hotel London reasonably price treat customer like . check - in confusing draw , room tiny , disrepair unclean . heating aircon room cold smelly , shower work , blind close , safe work reception answer phonecall . also average wait lift 10 minute . breakfast , note customer , canteen - style buffet queue someone else decide much food receive . even dining room filthy . intend complain queue reception big not want arrive business meeting late ( addition properly clean rest ) . put write hotel . experience wholly completely unacceptable could easily avoid little care attention . 
 may 16 2008 	 terrible terrible hotel 	 stay St Giles one night May 2008 - ' double ' room tiny - could touch wall arm outstretche . bathroom small unclean . I air - con open window - big mistake - major road - get less 3hrs kip ( good prep meeting next morning ) .But bad reception - new start work first shift manager ( senior person ) , Mark , keep shout put front guest make error ( really small thing ) - feel really sorry she . food ok - ate chinese restaurant . my company pay £ 99 hole - hey 's London get away - city UK would business month . Tip anyone think go overseas- get train York / Manchester / Leeds / Newcastle / Durham stay proper nice hotel nice part world . 
 May 12 2008 	 Tomb View revisit 	 soon arrive St. Giles , informed thatwa available & quot ; blah blah blah ... would like upgrade ? & quot ; upgrade . first impression : previous guest must bad night . entry door work heavy sharp implement destruction . I wonder & quot ; Shining & quot ; film hotel room . we elect upgrade & quot ; suite & quot ; god - only - know - what . bedroom ( one allege & quot ; double & quot ; bed ) small icould stand bed touch oppose wall fingertip . I could ( ) change tv channel foot . room number 2 & quot ; suite & quot ; would well describe crypt , single bed gurney . small table room well wooden stool . hotel nice enough leave stationary pen table . previous guest apparently write heavy - handed note stack stationary , although original letter long , impression despondent writer 's last word remain remain leave . short , poor man happy camper either . one hope grant final request . wife check closet body GUESS ! & quot ; closet & quot ; would not hold body , much less clothing and/or suitcase . the & quot ; bathroom & quot ; ? small bathroom door cut - out could swing inwardly bypass sink . wish wall opposite toilet similar accommodation knee . small airplane whose lavatory luxurious comparison . let us put way : would easy mistake shower curtain toilet paper . ( okay , maybe , shower curtain much easy reach toilet paper ) .The shower ? must nozzle project wall toilet . overhead bidet perhaps ? ' splain , Lucy . . wait . not tell . not want know ... much bright side . bad news . if live UK ever urge visit Rio , Carnival , stifle . save ton money stay Rio London 's St. Giles Hotel . wait Carnival ? 24/7/365 St. Giles ! ( whether like ) .At night , street : freak , goon , street performer sort stripe , public debauchery , NOISE . Virgin Records stage promotion attract gaily - clothe lad lasse sport brand new dermagraphic various part body . oh , will move tear -- - literally -- - morose , multiply- pierced - dress - in - mourning goth . somebody please safely store sharp pointed object ! concierge ? well , let us say understand one thing . never determine one thing , be probably word speak language unknown live - bear world . and pizzeria right hotel ! hey , would nice cheese cardboard hubcap . & quot ; bottled & quot ; water disturb sunny look ? not open table ? not restaurant another , UNOPENED bottle water we ask one ? breakfast experience lifetime ( provide , course , survive overnight stay ) . fare interesting . Breakfast come various shade yellow , brown , gray , much taste texture food . correctional - facility buffet - style breakfast without frill like fork , spoon , napkin , elbow room . the lift : time arrive fourth floor , feel age considerably . the front desk help : see concierge . concierge : see front desk . h * everyone go ? . Ta ta ! Bloo Dog 
 May 1 2008 	 mixed feeling St. Giles Hotel 	 good – location ( near Oxford St ) rich buffet breakfast , clean room , moderate pricingThe bad – Shabby , wear hotel . small room , lousy bed ( mattress probably Queen Victoria era ) , noisy & amp ; busy , bad internet ( non - inroom , ' elaborate : hotel locate near east end Oxford St , nearby Tottenham Court Road associate tube station , within 3 minute walk . Heathrow take tube ( underground ) Piccadilly line change Leicester Sq Northern line go north one station . hotel hold hundred ( 600 ? ) room make quite busy hive peak season . well noticed breakfast , check - in , check - out , store luggage elevator ride . moderate condition lobby conceal wear condition guest room . room small clean furniture condition quite bad shape . bed , example , inconvenient sleep probably due mattress manufacture late 80 ( 19th Century ) . room basic equipment like safe , hair drier , electric kettle ( coffee tea supply ) .The room may become noisy due location hotel also room density ( narrow corridor number room per wing per floor ) . trouble sleep ( due mattress … ) .The hotel supply good breakfast , buffet style – item include : cereal variety , egg , ham , sausage , cheese , european coffee machine , juice etc . manage book hotel 100 GBP per night couple include breakfast . ' stay hotel ( even bad ) charge double . the business facility hotel unnoticeable . example - first obstacle get fax find hotel fax number main one go concierge typically busy handle stuff . internet – none room yet lobby 2 option – coin internet machine WiFi daily / weekly subscription . wireless option unreliable , stable bottom line usable . refund question . so ' bottom line ? depend stay business pleasure value location breakfast busy noise . I personally ' stay hotel . 
 Apr 29 2008 	 Nice Hotel 	 thought would come onto website review St Giles review almost make cancel book another hotel really necessary ! stay hen group friend , hotel staff nice helpful . breakfast really nice good choice . room small adequate . book event company problem book 4 twin room one triple . arrive room ready leave luggage one room hit shop . time return check run twin room one leave - could problem other . double give we Deluxe much nice anyway . believe problem hotel company make booking , book room available . that aside hotel great location comfprtable clean . get pay ! ! 
 Apr 26 2008 	 pleasantly surprise 	 recently stay two night business . be slightly worried negative review reality stay pleasant . staff helpful polite , room clean comfortable ( second floor ) even window open not experience & quot ; unacceptably noisy & quot ; reviewer suggest . vend machine snack drink Ice dispenser ground floor useful additional facility . breakfast bit & quot ; hectic & quot ; busy hotel right heart City would go considerably & quot ; market & quot ; get genteel breakfast experience ! overall pleasant surprise compare many similarly price city centre venue . I would use hotel business leisure . thank staff ! 
 Apr 24 2008 	 good Location 	 reading review worried go hotel . plan 4 night stay . when arrive hotel look HUGH fancy reception . arrive 11 , check till 2 problem check we straight away . room 307 . fiance bit take back room . small enough room side bed . sleep , fine . bathroom bite small side grand . warning room stuffy sleep first night window open little . next more ask concerge fan bring straight away , good idea keep rest night . the hotel perfect location get tube everywhere . lazy dog bar nice comfy , eat chinese smell nice : ) overall hotel nice use sleep ( do not forget ask fan ) oh go see mama Mia FABHope help : ) 
 Apr 19 2008 	 Excellent Location 	 Booked hotel go theatre want somewhere pretty central .. diddnt want pay muchWe pay 80 pound night quite reasonable hotel locate oxford street half minute walk tottenham court tube stationthe room clean everything need i.e tv , tea coffee make facilitiesthe breakfast excellent help whatever want egg , bacon , sausage ectwe drink bar locate hotel price bad ( london price ) also meal chinese restaurant ( also locate hotel ) be not bad reasonably pricedthe concierge also look bag ( extra cost ) afternoon leave till eveningThe doorman pleasant could enough help we direction ectoverall enjoy stay would stay 
 Apr 14 2008 	 Ignore poor comment ........ 	 wife spend enjoyable night St. Giles . also little worried previous comment negative , thought would take chance .......... glad put , De luxe Double , en - suite delight everything . able check 11.30 a.m. find room clean tidy quite o.k . London theatre break . staff friendly late night bar expensive compare pub around area . well do St. Giles ..... would recomend friend also use . 
 Apr 10 2008 	 great hotel 	 husband return short break london book travel agent see joseph ( fantastic ) recomende st gile good price take . get home check review start panic good pleasently surprised arrive ok room overly spacious hey need somewhere sleep ! clean staff helpful also meal hotel show delicous well price . stay hotel great , location fantastic everything walk distance would definately use hotel would highly recomend friend ! 
 Apr 9 2008 	 great stay great location 	 stay one night St Giles , great . location excellent , central visit British Museum 5 minute walk away . the reception/ lobby impressive plenty staff hand help , check quick efficient.we stay 7th floor back , quiet room lovely , clean comfy clean bed crisp white sheet . room hotel lovely warm icy cold weekend London . tea coffee making available . bathroom small perfectly adequate , plenty toiletry . go lazy dog bar nightcap walk round Covent Garden ( 15 min walkaway , ) bad london price , £ 2.50 small beer . breakfast room nice , somewhat canteen looking , plenty food available nice cup tea / coffee . plenty food available hot cold buffet , bacon egg , sausage etc juice cereal croissant , also continental ham cheese , plenty fruit . complaint food bit warm side , pipe hot . also toast available ( petty know Brits love bit toast breckie ) also teaspoon coffee , small plate croissant . major catastrophe LOL little detail make difference . I would certainly stay recommend , pay £ 80 per night , ( though Newmarket Holidays , visit Terracotta warrior King Tutankhamun exhibition ) think fantastic value . wish could stayed long . 
 Apr 7 2008 	 do not put 	 friend stay 28/3/08 , read reviewson trip advisor , think oh well one night.we pleasantly surprised , staff friendly , even busy friday night . the room , back first floor , nice , plenty room , clean , noisy , except 6 am dustbin man come round.breakfast fine plenty .The location could not well , get tubewe could not see , already . we would definately stay . 
 Apr 4 2008 	 glad ignore right up leave 	 stay hotel 5 day wife . want hotel centrally locate could get around access ymca pool facility . room expect small clean 's bathroom . new previous vacation Europe hotel fancy ( even five star ) expect bad hoping well . staff excellent , breakfast good . think people write negative review expect way much $ 200.00 . would use hotel . 
 Apr 1 2008 	 Great Weekend 	 well , I m glad not read review like friend . dread .. hotel nice arrive . bright clean friendly . room clean , smell nice decorate . nice wood efect furniture . athough slightly small expect , cozy . Bathroom ok although could slightly wide . hot water constant never run . tea coffer room good day town . italian Restaurant serve good food reasonable London .. breakfast good choice full Englich Continental . could want fresh fruit avaliable well . realy think good price location , good time stay trip 
 Mar 30 2008 	 do not go 	 central hotel ideal , within short distance good restaurant theatre , hotel bar evening lively bar staff helpful friendly . hotel , would not stay . room adequate 3 * hotel small , linen clean room bathroom poky . mistake make ( hotel ) book daughter belonging pack move housekeeping department embarrassing daughter , minimum apology give . book hotel parking hotel , find stay find car window smash . 
 Mar 27 2008 	 Favorite 	 12th floor elevator go 11th . lobby nice concierge wonderful help book West end seat , breakfast bit cold continually run room , floor stain , wet , odor , room heat 1 available outlet , thump club music play night night long . think window open , loud cold . leak ceiling bucket underneath open electrical panel . would not return ( thank concierge ! ) . 
 Mar 24 2008 	 well expect 	 surprised good hotel . other think packed . staff friendly efficient lot . good desk give map tell get anywhere . patient . tourist Canada hotel fit bill . close subway extremely easy use , cab St Pancreas cost 8 pound cheap subway 3 you . we go theatre least dozen within easy walk distance . although room little small adequate . large hotel lift well mark could get lose . breakfast busy find go 9.00 9.30 avoid long line . lots food , theatre would stay give location helpful friendly staff . 
 Mar 23 2008 	 Location Location Location ! 	 husband recently surprised trip London 30th birthday . excited log tripadvisor check St Giles Hotel book 2 night stay . almost review hotel really negative & amp ; fear bad . want let people know experience St Giles mostly positive . yes room ( & amp ; bed ) small use bathroom tinchy - right MIDDLE LONDON ! expect ? room small perfectly form & amp ; everything need base stay . perfectly clean . hotel slap bang wallop middle London city , shop , restaurant , bar door . ten minute walk west end ( sawphantom - outstanding ) . somehow , room noisy night , fact leave window open first night room warm & amp ; noise street perectly bearable . lot review complain breakfast set & quot ; canteen - like & quot ; grand . estimate 300 people eat breakfast time we . buffet style breakfast room queue litte well set , well stock & amp ; huge choice food cater nationality . go English breakfast route & amp ; yum . also nice bar attach hotel & amp ; 2 restaurant , Italian & amp ; Chinese , not eat look good . negative , pool order stay & amp ; lot reviewer complain must close frequently . prob would not get around use honest . main complaint would staff , perfectly efficient plentiful unfriendly , unwelcoming & amp ; rude . mind , find almost Londoners encounterd probably hotel . , though perfect hotel , find pretty perfect ideal location base busy city really want somewhere store shopping , get good sleep , hot shower & amp ; full belly head city 's attraction . 
 Mar 23 2008 	 Fine - know expect 	 shocking review hotel ... read - up beforehand , know expect , really fine . we want somewhere sleep explore London Easter weekend . I find rate website £ 80 ... bad travellodge quote £ 120.The location excellent , big strength . literally 1 minute 's walk permanently busy Tottenham Court Road tube . check speedy reasonably friendly - although 9pm . the reception look nice , marble , corridor could really use re - fit . creased carpet , scuffed wall sofas hallway look quite scruffy . bedroom adequitely size ... problem lack space . be big mean , ' ve stay small room central london before . the design guest room mean small window corner ... feel little gloomy , hotel can not really much design . cleanliness ok - although dust corner , nasty mould ciele window , trace shower . could easily ignore single night however . we eat chinese restaurant on - site ... look quite new , nicely decorate . food great , host polite pleasant . nice little bar immediately next , enjoy drink . bed cumfortable sleep well . quite hot though , even think snow outside ! last time stay , breakfast crowd unpleasant - not space accommodate everyone . - take friend Tavistock square , 5 min walk away , 's wonderful cafe green . egg hot chocolate , watch squirrel jump around outside . pleasant , also cheap hotel ! nice old building around , like bma house . check speedy efficient . concierge store bag free explore London travel home . myself friend quite enjoy - quite good value non - pretentious hotel , great location ... overlook shortcoming will fine ! 
 Mar 21 2008 	 love 	 partner go White City BBC tv studio watch programme recording . want overnight accommodation , cheap near Central Line tube . good could find . £ 58 night breakfast - book via Superbreak . double room shower . room could big , stay one night might hard , room adequate . bathroom small , shower work selection food offer breakfast , cater every taste . cheese ham , bacon egg . not see anywhere make toast ( vision queue toast machine hotel abroad - always get Brits queue ) , roll , croissant cereal . think really good value booking , via Superbreak . train fare Swindon £ 33 return ( part deal ) compare £ 38.50 use railcare . 
 Mar 19 2008 	 stay 4 night fine ... 	 husband decide take day away London . booked hotel line 4 night Friday - Tuesday . the hotel central , close underground station . check quick easy , much information give though , ask basic information . dissappointe breakfeast include rate , 9pound per person extra breakfeast , find pub 5 - 10 min walk away , Camebridge , breakfeast work less 10pounds we lovely ! not bother hotel one . room good view consider . room quite cold come evening time noise obvious , though city centre can not help noise . jaded evening time get back hotel decide get pay per view movie not see much tv , pay per view would not work , rang reception tell would check would ring back , call let know either way . next night rang reception , pay per view fix within minute , pay find none movie advertise , movie like bad pirate video 80 's , sound etc diabolical movie come clear Porn ! typical ! room small fine need , bathroom tiny , cheap shower gel / shampoo - bring ! behind bathroom door not seem clean behind properly , ledge room dusty room clean enough , tea spoon though ! ? . porter helpful , one good contact always welcome . leave bag last morning come back collect afternoon handy . drink snack chineese restaurant leave , waiter seem agitated not order 3 course meal ! price quite high comparison rest area . check fine , male receptionist quite nice , make good eye contact etc obviously lack customer interaction lie standard operation lack .... not bad hotel standard consider check check quiet time guest wait . ymca leisure club easy access lift not even get look around ' m afraid ! 
 Mar 19 2008 	 Poor Guest Service 	 Hotel fantastic location great potential , hotel 3 time , every year November part group . look good first go , room small would expect city centre hotel , clean acceptable . breakfast dreadful , mass buffet style poor quaility , bacon dry fatty , like bad motorway style , breakfast staff look missrible do not want , staff encounter whole unhelpful , evasive sometimes even rude . word advice would go Macdonalds road breakfast , even though generally hate Macdonalds , much well . go back year bad , shame hotel potential manage way . need Northern TLC staff want , many forign staff little knoledge English , communicate difficult say least . 
 Mar 19 2008 	 need refurbishment 	 hotel hold great location next underground station . unfortunately hotel standard really bad even compare London standard ... room dirty , crack tile bathroom room strange smell etc . book triple room ( 3 guy ) imagine face see 2 bed ( 1 sixe 120 cm extra bed 90 cm ) . hotel say standard room large bed . complain quite finally find room king size bed 90 cm bed ( day 2 first night share : - ) .the breakfast ok ( UK wise ) staff friendly . the hotel problem & quot ; software & quot ; & quot ; hardware & quot ; really need & quot ; upgrade & quot ; ... 
 Mar 10 2008 	 not bother 	 Booked internet several week ago , confirmation say non smoking room . arrival wait age book , go room straight away notice stale smoke smell , although think someone smoke , not . leave next morning notice & quot ; Designated Smoking Room & quot ; sign door second floor . ask Reception apparently even smoke ban designate room smoker long smoke bedroom . want room smell like dirty ashtray would ask one . queue 15 minute get breakfast room chase staff tray cutlery , although breakfast quite adequate . please ensure go hotel non - smoker not get room second floor . 
 Mar 10 2008 	 ok night 	 stay St Giles one night trip theatre reading review , worried ! ! check problem , reception guy polite swift , less . lobby look quite nice . get lift 6th floor room . hallway bit tired hey hallway ! room tiny . enough room side bed get bed . suitcase two , would room move . quite noisy , bad review mention , central london ! bathroom small . square loo , basin shower gap get shower curtain stuck showered - uugghh ! everything clean , bit old tired smelled bit fousty . it ok one night , ! ! ! Breakfast ok , nothing fantastic . croissant , cerial , bread roll , cheese , ham cook item . juice , tea coffee . the location excellent Dominion Theatre show , good Oxford street etc . this hotel ok . like hostel / cheap B & amp ; b hotel . I would not want stay night . 
 Mar 10 2008 	 Good Location Everything Average 	 stay St Giles one night , location hotel good , close theatre , museum shop . room disapointing , tired , smell smokey , noisey night , sound like air conditioning unit come top building nearby . breakfast like canteen , tea & amp ; coffee self service , minimal cooked breakfast , include mushroom , fried bread , tomatoe even fry egg . carpark hotel quite scary . narrow approach , lift order , stair dirty smelly , people actually sleep stair . worth note hotel adjust park ticket half price ask help . glad stay long . note : drink bar serve load ice unless state otherwise . mean actual drink glass minimal ! ! lovely meal Pizza Express Coptic Street near hotel . 
 Mar 9 2008 	 Value money 	 hotel quite basic , rather small room . good size bathroom though . would surely recommend people visit London use hotel place sleep breakfast . location great : central London , corner Oxford Street 10 minute walk Piccadilly Circus Leicester Square . underground station Tottenham Court Road ( Central Northeren Line ) one minute walk . think hotel great value money . 
 Mar 4 2008 	 great location 	 arrive busy time check plenty check staff duty take long . concierge staff helpful bring luggage room we quickly , , that s good get . room basic bathroom . whole place need upgrade emphasis soundproof bedroom window . know hotel situate junction Tottenham Court road/ Charing Cross road/ Oxford street busy , , noise carry night . neither wife lot sleep . book online breakfast include , think price pay would got breakfast . therefore check early concierge staff take luggage come back later day continue journey . overall , quite disappointed standard hotel ' m afraid look elsewhere next stay London . 
 Mar 2 2008 	 Great Value Great Location 	 stay St. Giles seven night April 2007 although room small , clean service outstanding . staff polite quick attend need . concierge service wonderful location well . highly recommend hotel anyone want clean room , great location friendly service . 
 Feb 29 2008 	 St. Giles bad 	 going trip , read pretty bad review internet prepare bad . experience St. Giles bad review say . stay 3 night one room come back London day later stay 1 night different room . true one side hotel nosier another . bathroom fine shower relatively small , ' ve hotel small shower . room perfectly acceptable comfortable . breakfast pretty good , hot food selection cereal fruit . would stay . advice , check , might tell want non - smoking room . 
 Feb 29 2008 	 absolutely awful - less ymca standard ! noisy tiny lumpy bed - horrible ! 	 give hotel wide berth ! absolute nightmare ! double bed pathetic size ! two average sized adult could lie straight ! triple & quot ; bed & quot ; 2 ' 6 & quot ; pull - out thing skinney 12 yr old son could hang foot . emergency vehicle fly past ( full siren ) night long ...... couple fire alarm 5 am , manage 2 hour sleep wrecked time London ! follow room change request , get change another room could & quot ; swing cat & quot ; ! ! ! breakfast 20 minute queue & quot ; bun fight & quot ; describe canteen ! ! ! way deserve 3 * status .... absolute joke £ 125 per night . please pay little extra manage sleep ! Ally 
 Feb 28 2008 	 dont GO 	 stay hotel two night break . first room stank stale smoke sheet stain pubic hair . move room much well . never room small . main overhead light , cheap ikea bedside lamp . bathroom dirty mould grow shower , disgusting . extractor fan work everything steam up . this hotel cheap , honest would stay even room free . 
 Feb 28 2008 	 birthday theatre break daughter 	 seem hard believe review read hotel . daughter stay 2 night 17th & amp ; 18th February . hotel clean , staff helpful . room bathroom large perfectly adequate , consider super location price . breakfast fine cereal [ cook breakfast could well , ] juice , mug tea coffee . would nice toast croissant make nice change . not get breakfast 9.30 encounter queue . table could do wipe . second time stay hotel would stay recomend . easy get central almost top Leicester Square . also swim pool never time try . 
 Feb 27 2008 	 avoid claustrophobic 	 pick hotel reasonably cheap close Oxford Street . give tiny double room face Tottenham Court Road since stay weekend noisy . bathroom small could not even accomodate 2 people time . wardrobe , shelf headboard . crib baby put room , fold able move around . it like cubicle.breakfast extra charge £ 7 per person . not worth it . the hotel huge always load guest . I like gym swimming pool , not time take advantage 
 Feb 25 2008 	 disapointing 	 decide stay St Giles Hotel London due fantastic location , however fantastic hotel . first arrive feel like walk youth hostel due shere amout teenager stay hotel . would not usually bother stay hotel reason London University interview therefore need good night sleep , could manage kid feel need press lift button seem like night long . finally get night , decide shower 1 2 metre bathroom . need interview 10 am really need everything run smoothly , water shower do not hot water run untill leave run 25mins . then shower need dry hair find hair dryer room do not work do not even think provide new one . ( something think automaticly do something like be not work , use clean hotel , somthe check every day ) IMPRESSED ! luckily parent come could borrow hair dryer room work thankfully . finallt manage get ready , go breakfast , find massive queue breackfast nothing canteen . food be not bad must say expect well . if be not enought , next night , fire alarm go 3 time night , first time 2 am however last 2 min one even leave room information give guest staff . 6.30am alarm go 45 min . people think leave thi room head fire escape . get fire assembly point outside building , alrm stop . dad go reception find safe we go back building staff look 2 head . point thing get beyond joke none gue know . 7.30 finally get back room back sleep woken alarm 8.00 . tell nothing previously one guest take alarm seriously , could extreemly dangerous fire.overall could not wait leave , good thing say hotel would concerge could not helpful . actually member staff give customer time day . do stay HOTEL ! ! 
 Feb 24 2008 	 never ... 	 book hotel meeting prior knowledge expect . due flight delay book early hour morning . phone ahead twice warn late arrival however knowledge arrive . book quickly however arrive room tiny , cold stank stale smoke . phone reception ask move inform room arrive late accomodate elsewhere . even 2 am noise outside terrible . group young people shout screaming carry 4 am , sirens general noise street make impossible sleep well . room cold sleep fully clothe towel spare sheet top bed cover . as meeting follow morning 10 go breakfast 08.30 . Queue ' be not bad arrive 10 minute wait table however dine room reminiscent school dinner hall , total chaos . Breakfast consist tin fruit lukewarm , poor quality item . leave queue long , approx 50 - 60 people go early can . a colleague also hotel misfortune use underground car park . access hotel several flight stair easy suitcase . stairwell also serve gather place group teenager refuse move generally intimidate , safe place lone female traveller all . even 1 night would seriously recommend go elsewhere . 
 Feb 23 2008 	 give miss ! 	 price 's alright . far location go - fab - 's place really go . ' m sure centrally locate hotel nice ! room small cramp , enough room bathroom step , poor lighting shower tap sink room mind take minute jiggling turn ! lifts room temperamental , one occassion 1/4 working . staff helpful disintereste . unable get snack bar , seem proper meal . good bit though breakfast . never see queue breakfast anywhere , ever ! around 50 - 60 people wait front we good 20 minute later see dining area 's like school canteen ! 's much individual table bench really , queue hot food consist bacon , sausage , scrambled egg , bean hash brown - toast even ! effort be really worth ! stay location - eat ! ! stay 1 night bad , stay city long would disappoint . 
 Feb 22 2008 	 convenient practical 	 St Giles Hotel convenient theatre land , sight , tube Tottenham Court Road . stay two night find hotel perfectly acceptable . read review site expect small room , fine space move around . bathroom spacious good shower . room & amp ; bathroom clean well present . window open 4 inch ( safety reason presume 7th floor ) , good view Tottenham Court Road could make Big Ben London Eye like . road noisy centre London ! stangely room quite dark lamp either side bed ' dress table ' area ; central light . check quick checkout quick ! queue lifts peak time , use stair not want wait . we not eat breakfast hotel many nice coffee shop / cafe area try ! one morning cake coffee Covent Garden lovely . an add bonus Gym / Swimming Pool . hotel own YMCA . hotel guest use facility small fee - swam morning - refreshing way start day ! not like recommend thing people different idea good / suitable . say would stay . want good value money . 
 Feb 21 2008 	 Noisy small room temperature control hotelle mass scale 	 send business trip , idea expect . positive : - location - right junction Tottenham Court Rd & amp ; Oxford St - great- view - include Houses Parliament London Eye . be pretty good view . negative : - room small - bit like student hall residence ' ve ever one them- everything room pretty basic worn- Noisy - everyone walk along corridor hear clearly , room cheek - by - jowl- temperature - room neither air conditioning heating control , result much hot night- breakfast - reviewer note , chaos . school canteen good analogy . crazy madness , particularly be prime . avoid pay that.- Lifts - action , big hotel . load floor , load room = long wait full lift . mostly , one not London mooch hotel , location great . right price ( ear plugs appropriate clothing ) could alright . could not recommend though . 
 Feb 20 2008 	 Bad Choice 	 book hotel weekend get away boyfriend , disgust service state hotel ! ! fool thinking would nice hotel marble reception area , let trick ! stand que 15 minute , enter room find hard move 2 us 2 suitcase much ! take shower find shower head break along toilet seat ! ! complain tell fix return night ... be not , complain get upgrade ( apparently ) room suppoese supierior previous small stunk smoke complain move another average size room , staff rude interested helping . good point would say good selection breakfast location good ! ! * * would reccomend hotel anyone ! ! ! * * 
 Feb 18 2008 	 great location 	 location make hotel unique choice want within walk distance downtown London . book hotel website & quot ; deluxe double & quot ; room mean double room additional seating area , fact extra room desk , small wardrobe , couch space leave luggage . highly recommend book type room , price ( ~20 pound ) well worth upgrade . room clean airy , although lobby corridor , especially downstairs , unpleasant smell . four lift adequate busy hour hotel 700 room . never breakfast , plenty excellent choice around , Sainsbury 's opposite Pret Manger Soho 's Fernandez & amp ; Wells thousand other . within 5 minute practically anywhere central London . 
 Feb 18 2008 	 hate 	 start ? sister & amp ; send away relaxing weekend & amp ; hotel hell earth . tell could check 2 pm , yet get rude man reception say could not check yet & amp ; not know would able , send away ! wish would never able check ever , go downhill . return 8:30pm & amp ; allow room . filthy . thick mould along shower grouting , extractor long work dust within thick . goodness know splatter bedroom wall , dead bug squashed leave . window tiny & amp ; room therefore stuffy noise night terrible . follow morning go breakfast 9 am . queue long , never see anything like ! 40 - 50 people front we & amp ; get dining area huge disappointment . chaos good way describe . like school canteen design & amp ; staff seem dash everywhere try keep everything . drink machine , fresh juice tea / coffee . also squash mug glass leave . fruit tin toast cereal . could go hour , leave review get angry . 
 Feb 15 2008 	 absolutely fine ! ! 	 Booked hotel superbreak combine theatre trip . check trip advisor booking hotel wonder make mistake review good . arrive hotel close amenity entrance nice . wait check , obviously manage hit busy time day maybe could do staff . room clean , reasonable size window . breakfast clean plenty , queue table go quickly . overall pleased visit would gladly stay long , would definitely consider booking visit London . 
 Feb 15 2008 	 avoid hotel 	 book hotel two night stay celebrate husband birthday . book airmile . the hotel cheap budget hotel excellent location . lucky check two reception staff wait 5 minute . queue form we long . we give room 11th floor- read review , think would less noisy . room small- bed 4ft- double . bathroom small clean well equipped . safety deposit box room . I two main issue hotel . the breakfast include price awful . queue get queue get breakfast . like revolt canteen . table dirty chaos . never prison- think would expect . toast / pastry / cake / fresh fruit . soggy croisant / frozen stale roll . bacon cover disgusting white deposit egg see well day . bad thing queues- 15minute get food . then good hunt table could not face next day . the second issue build work staff 's attitude . if work need do that s fair enough customer need house away warnd- none . we do not go spend much time hotel- well . return one hour change dress early night greet dreadful noise building directly room . human could stand noise . Reception take 5 minute answer say could move rooms- helpful mission get ready go ! ! know building work could stayed elsewhere way anyone put rooms- sheer exploitation . agree refund money speak airmile advise experience . the size room problem location great customer service breakfast awful - the bad ever encounter . plenty similarly price hotel nearby . 
 Feb 10 2008 	 weekend break 	 stay one night triple room st gile . great room , fab location , good value money . can not fault room - free safe , hair dryer , tea / coffee facility , hot water adequate shower room . breakfast ( go 10.30am ) good , get table easily good choice food . lazy dog bar adjoin hotel lively great finish good day sightseeing visit theatre . would stay ? absolutely ! 
 Feb 8 2008 	 Discusting service .......... bad hotel ever stay ! 	 stay hotel three night whilst business trip city February 2008 would advise anyone avoid hotel cost . arrive hotel check 6:00pm face 10 - 15 marble step able get lobby area . 6 month pregnant armed heavy suitcase ideal . go across concierge desk locate next stair request member staff help carry case upstairs . look like make completely unrealistic request expect tip privaledge . not speak word literally chuck case reach top . face big queue check ever see . queue 30 minute uncomfortable reach reception tell reservation cancel . assure tell need speak reservation locate within hotel . choice leave reception area whilst sorted . wait 45 minute whilst work telephone reservation desk ( constantly engaged ) . time seat area another load stair toilet set . heavily pregnant , thirsty , exhausted need toilet . ask desk lift take seat area nowhere leave case tell , would take stair . could not lift back , stand crowded lobby area 45 minute eventually result collapse marble floor . instead staff checking see ok step . make complaint pay man give pathetic apology laugh whole way , discuste offer form compensation put health baby risk . my room finally sort go find although book double room bath give pokey small twin room shower . bed wheel everytime roll night bed roll away . spend whole night afraid go fall . bathroom small barely room turn around . must inch bump show entrance , uncomfortable . room also like sauna walk heating turn . open window open small amount room remain constantly hot , February strange uncomfortable . the breakfast absolutely discuste offer choice , would go eat . try go 8 9 queue huge wait free table . resteraunt set like greasy spoon cafe , cook breakfast consist sausage , bacon , scramble egg , hash brown bake bean . 's lukewarm taste like plastic . egg not cook properly , bacon cover fat sausage tiny , would need look really carefully see meat . fruit tin toast available , self service include tea serve mug juice machine . apple juice claim pure juice , find water ... YUK , actually feel physically sick eating here . when return home realise hotel take two payment card , region hundred pund , one payment room another idea . two amount different authorise sign . telephone hotel soon notice error tell one payment make would wait Monday morning , ( two day ) could look . still look , want stay hotel absolutely customer service , horrible room , discuste food steal money defiantly place be . I defiantly stay . 
 Feb 6 2008 	 great location would not class 3 * 	 stay St Giles one night keep tell , be one night really wish have book somewhere else pay extra . the location great almost next door underground station . unfortunately greatness end . the room quite possibly small hotel room ever see ! ! bed also extremely small - mean double like biggish single ! uncomfortable . get room large radiator turn full blast , go open window find open approx 4 inch . alot noise outside front hotel , even room stay warm stuffy sleep ( well try ) window open . Breakfast ( ) edible . bacon thick fat , sausage vile that s thing could face check go food elsewhere . my advice book elsewhere even use place lay head will disappoint . 
 Feb 6 2008 	 great location ! ! ! 	 london big hotel great location , step away Oxford Street . stay hotel four night June 2005 . hotel som problem ... -The room small , also bathroom . -It not clean , bathroom dirty place . -And smell unfresh room big fan outside window make noise night - sound like big truck ... ! -That 's , room Air Condition , window open warm . window open hear large fan night , not sleep good night ... good thing : -The breakfast , lot choose tasty ! -great Location , Oxford Street.-Not expensive ! ! ! despite negative thing would stay hotel , great location breakfast . 
 Feb 6 2008 	 Great Location 	 hotel brilliant location . pay £ 90 double room special offer -I probably would not happy quality room I d pay fairly basic want -proximity Oxford Street , theatre etc perfect . the reception staff seem nice able check room arrive 10 am brilliant . great option budget travel London . 
 Feb 1 2008 	 ok hotel ok price 	 know be almost year ago , thing could change since ( lucky ) , think write review anyway . when first see site , today , think search hotel ' ve stay . first thing shock , negative comment rewive hotel think can not hotel live ... ( well , see picture world bad hotel , compare luxoury hotel ... haha ) price 's ok hotel , get almost pay , minor problem , like breakfast . we get warm welcome walk , stab smileing offerd take bag stair etc . lady behind counter nice ( speak perfect english , other talk work ) man information / tourist counter really nice helpful too . the service great . ( 3 friend , share one dubble room extra bed ) room ok , modern , 50 's motel - room look eighter . smell cleand nice , look nice clean aswell . ( really important ) size ok , plenty room ourself stuff . bathroom also clean nice , could little bit big , though . if problem back problem sleep , prepared .. bed be quite hard , dubble bed could also bit big , not huge problem . however ther be one thing really dislike , side room hallway , place aloud smoke , inside ... ! terrible guest staff work . not know be change , hope ... breakfast also terrible , avalibale seat begining , crowded chaos people breakfast area . food not good , mention not like hotel food ( ' ve alot hotel .. ) location GREAT could walk everything : shooping street , expencive cheap , museum , theatre , guide tour etc . really central location ! say hard find decent place eat , want eat resturant pizza burger place , look ... friend recently stay hotel ( november december 2007 ) , think ok , too . if not planing stay hotel room day want cheap hotel good location , hotel ok . 
 Jan 30 2008 	 Excellent Surprise 	 reading review trip advisor dread arrive St Giles Hotel . upon arrival pleasantly surprised . reception staff helpful . room allocate clean , smell clean regardless other say size room , room adequate size / roomy . the overall stay completely happy . book room breakfast include . dining area large area cater number room would expect three star hotel 's kind , well ! location hotel ideal theatre . fact stone throw away near tube station get anywhere London would really issue . 
 Jan 29 2008 	 surprised negativity 	 must say ' m surprised someone complain size shower cubicle . weigh 16.5 stone accommodate perfectly well . location could not better . yes noisy , especially Astoria expect Friday night fringe West end ? check - in breeze despite lengthy queue first arrive . I take comment size bed , although partner sleep pretty well not keep bump . pillow could do bit big , mind . maid conspicuous absence room , leave 8.30 perfectly adequate breakfast . queue 5 minute ( advice get later 8.30 , read info sheet room ) could really pig plentiful supply cereal , fresh meat , cheese , fresh fruit customary full English . I would certainly stay would perhaps prefer room back hotel , look appreciably less noisy . 
 Jan 25 2008 	 be well ! 	 quite simply bad hotel ever stay . okay , 's central price reasonable , not mean get away mouldy shower , smelly bathroom , cold room , tiny bed decoration unfashionable eighty ... ! even bar , surface look quite hip , disappointment - never see many laminated card tell , can not , beautifully finish tatty , blu - tack beer advert - decoration could see ... top , street noise guest unbearable . well avoid . 
 Jan 22 2008 	 well expect 	 read varied review pleasantly surprised . reviewer agree central location hotel excellent ; able walk location want visit . staff polite helpful accommodation clean tidy . yes traffic noise inevitable . good selection food available breakfast capacious basic cafeteria style room . would certainly use hotel consider good value pay indirect internet booking . 
 Jan 19 2008 	 bad terrible * avoid * 	 aprehension book 1 night stay triple room St Giles . always check review trip adviosr prior commit booking . the St Giles mixed review , due ; excellant location take chance ....... Big Mistake ! check ok , give key room 1.30 first inspection room seem ok . triple room consist thesmall double bed ever see ( large single acurate description ) single pull ( hide away ) bed . seriousness large small build , double bed would wide enough 2 people . there charming view room london eye building site huge ( noisy ) crane , course is'nt hotel fault . the bathroom subitable size hobbit . ! ... shower cubical small shower curtain stick throughout shower , regardeless position stand in . upon return evening , realise & quot ; Pull & quot ; bed did'nt pillow , rang reception assure pillow would buy immediatly ..... 40 min later pillow arrive . there road noise ( Tottenham Court Rd ) expect , however sellte resfull night sleep ..... abruplty wake 8.00 miad enter room . attempt go back sleep return 20 min later enter room . assume expect we , dress , pack ready leave 20 minute . attempt address maid , speak vertualy English howver mutte something & quot ; DisTurB & quot ; sign . sign room . I promptly get dress , head reception complain . Receptionist speak break basic english explain 's compnay policy enter room Disturb sign dispalye ? ? ? clarify compnay train housekeeping staff enter customer room 3 hour prior checkout time , sign display . comfirme receptionist ! add insult injury , wake hour early plan relax weekend away , haede breaksfst . wait 20 min que outside resturant seat dirty table ( clear dish ourselfs ) stand futher 10 min que breakfast hot plate ! breakfast possibly worst ever taste , luke warm basic say least . pick Crossiant puse hot breakfast aside , howveer rock solid 100 % stale . we leave St gile immediatly breakfast return case NCP car park locate hotel . discoveerd 2 vehicle park next broken , driver window smash completly ransack . car undamaged secure car park . also advise hotel thet parking cost would £ 15 . infact pay £ 27.the customer service hotel TERRIBLE . poor review justify , unfortunaly vouch this . if two mind think take chance hotel location good not . Book Bonnington ( 5 min away foot ) much nicer , well service decent breakfast . the St Giles desperate need renovation , Staff need retraining policys need reviwe . aviod HOTEL ... stay likely spoil stay wonderful capital city . 
 Jan 18 2008 	 great location great value 	 location- great location oxford street 2mins walk tottenham court road tube station . would stay due locationroom- book standard double get room 7th floor fixturre & amp ; fitting v.modern , room think triple room tiny room big enough bed like annexe fold away bed , dressingtable wardrobe use dressing area keep luggage plenty space . hairdyer , kettle tea hot chocolate etc plenty little toiletry shower cap bathroom bad thing think bed full double seem like one single half bed like single double myboyfriend slim squashed bit . suppose yu bed long London ! also shower room bath teeny like shower cupboard fisture fitting v modern like nice silver showerhead chest height overhead attachment . breakfast- gor full english include price great value take tray queue morning great selection ie yoghurt , fruit , kellog cereal , bacon , egg , croissant tea juice can not comlplain . : - ] concierge- helpful direction luggage staorage etc . check - arrive 10 am expect store luggage check time 2 pm pleasantly surprised room ready could go , store luggage freshen sightseeing.the bar restaraunt nice overall hotel busy , modern well staff clean . ok room / bathroom small whole package great value include breakfast location . 4 5 . 
 Jan 17 2008 	 friendly .. 	 arrive hotel . everything look lovely arrival get reception desk . least friendly . they ask payment full duration stay even though yet get room chance check facility . already secure book credit card . room small bathroom tiny .. food good part . 4 lift bedroom constantly break use stair alot appropriate 8th floor .. book late check Sunday morning pay extra fine go check record payment . put credit card full amount room weekend without permission we tell four time secure book card pay cash check . luvly time London hassle really upset we . would recommend hotel anyone trouble . 
 Jan 16 2008 	 beware use internet book hotel 	 location good thing hotel . convenient tube & amp ; bus network . but - beware ... book internet present prepay hotel voucher check - in find hotel record booking ( make 10 day previously ) .A room find ( hotel full not much fancy prospect wander around central london late night seek alternative , guess lucky ) , hotel require leave imprint credit card case unable recover payment agent . object since hotel pass entire risk , despite fact hotel set arrangement internet booking agent information access agency perform past . subsequently ( quickly next morning ) agency book touch let know & quot ; problem & quot ; sort ... lie blame firmly hotel . agent also tell complain hotel writing would send copy response ... far none . leave mobile . hotel staff ask manager phone explain situation . also ask manager 's email address send email immediately reach room set concern ask explanation . so far receive explanation hotel , apology ... give incorrect email address manager night manager , receive follow - up phone call manager either . return home telephone hotel , speak manager discover problem email address . & quot ; look concern & quot ; assure would phone email within 24 hour . my major concern night manager reveal experience ( show pre - pay voucher hotel find record ) frequent occurence - even happen daily ... unphased tell , say expect 700 room hotel . ask whether hotel consider cease deal agency see responsible cause hotel guest problem . tell responsibility , although claim pass information problem superior . clearly , hotel correct problem cause book agent , hotel informational advantage agent trustworthy avoid . agent tell truth , hotel certainly fault . if hotel tell truth hotel still least negligent assist guest warn unreliable agent ( dump agent ) .Either way - advice avoid hotel . still want risk , minimise risk book hotel 's web site rather third party . the hotel ok ... room small , bed linen clean ... sink crack room carpet could deep clean . sound proof pretty poor ( several people ajoine room make racket 1 am ) . cost , relative many well hotel London , reflect ... compensate hassle experience . certainly will not return . 
 Jan 14 2008 	 helpful 	 dread stay St Giles hotel reading review post arrival pleasently surprised . hotel clean although slight smell come swim pool . staff speak helpful . book double room , small be not problem , do not spend much time . problem encounter breakfast - be not organize . food ok , lot choice , fight table , be not enough go around . location hotel ideal , 5 minute walk theatre , soho , chinatown . Oxford St across road . would stay , good value money . 
 Jan 11 2008 	 good location 	 positive : location perfect : near British Museum , near tube stop . pay £ 255 three night . room tea coffee make facility essential dehydrate traveller . the negative : four lift take reception room third floor . general , one work . card - key give room key bad condition : split buckle . bed sheet smell clean , stain . last night find insect sharing bed . make collect call , charge £ 1.50despite adverse fact , would stay , good value hotel good location . 
 Jan 10 2008 	 nice hotel 	 nice hotel , clean , good breakfast , good location shopping , show etc.staff helpful . 
 Jan 6 2008 	 hideous ! 	 company book St. Giles one night couple day London ( include Christmas ! ! ) . short notice could get Exec twin include breakfast £ 130.when check 3.30pm huge queue check make appear affluent tourist , young couple lot eldery people . when entually get room really hot . AC radiator window . switch radiator open window resulted stench chinese cooking come room - close quickly get ready go out . it possible iron board send room instead use communal ironing room . the room small lookingon fire plan wall one big room could not swing mouse let alone cat ! bed old , saggy blanket rather quilt . the tv 14 & quot ; portable wall remote control not work . the bathroom tiny , brown whilst clean horrible feel it . breakfast - like school canteen affair food lay place organisation , hard table chair , lino floor dimly light series room . People grab tray bundle get want organisation structure layout . quality food poor bland tasting . area wam . upon leave breakfast aea quickly could go queue check out . my ride thought hotel sum breakfast . feel embarase english english hotel tourist pensioner save visit great city Christmas end disgust rip hotel . one bad ever stay ! 
 Jan 3 2008 	 good value 	 easy find hotel , right next tube station , great location explore London . lobby big , look fancy , 24 hour concierge helpful , go way help we much could . restaurant downstairs nice also , busy food good reasonably price , reccomend lemon / vodka ice cream dessert . the room nice also , great view bt tower , comfortable bed , plenty storage space , bathroom nothing ordinary , nothing write home nothing complain either . if not want eat hotel , load restaurant nearby , be even subway , burger king sainsbury right across road not fancy spending load money meal . the problem would hotel follow : gym / pool charge extra room bit crowd . the guy check we trainee not seem know anything hotel surround area . the restaurant around good food expensive . 
 Jan 3 2008 	 new year london 	 Hotel room basic little clothe space , room could update . bedside cabinet major lean . staff quick deal problem though , find english speak one . breakfast poor new year day scramble egg sausage bacon even toast . bit like noisy canteen . struggle find clean empty table . good job include price , would not pay . positive note hotel central great underground . plenty shop outside pick essential . 
 Dec 29 2007 	 Room bad check straight back 	 smallest room ever see , whole hotel clostrophobic feel . coridor room funny smell . mean stay special birthday . pay £ 130 night decide stay go home . bad Hotel everl see anywhere . 
 Dec 27 2007 	 ok do not ask anything reception / concierge 	 stay St. Giles week , sunday friday include , check Sat early morning . first 5 night book via travel agent use company ( business trip ) last night , due flight cancel , reserve front desk . well actually tell whether room available reception , direct white phone 5 meter away , need call reservation , book room , go back reception . hotel basic , stay twin room , nothing fancy ok , tv standard channel PAY - TV . Bathroom ok , first room sink difficulty drain water . staff front desk ok althought last night ask wake call 5 am early flight never call , fortunately mobile alarm set . consider important wake call consider big fault side , even see front desk guide write request regstration book , guy night shift suppose wake up . concierge organize car bring Heathrow , say 40 pound , destination turn 50 , even ask many option hour day . bugger price change ... recall name concierge guy . 
 Dec 17 2007 	 Basic OK 	 stay 12 Dec 2 night B & amp ; b basis . hotel location perfect West End / Tottenham Court Road Tube / Dominion Theatre Piccadilly Circus 10 minute walk . Sainsburys Boots across road numerous eatery Pubs will not starve . hotel bar restuarant use . hotel appearance modern wide well present reception area . free tea & amp ; coffee available mezzanine floor reception . check - in efficient 1530 even manage get receptionist smile . notice check queue 1700 - 1800 business folk arrive . allocate 3rd floor back hotel . lift mind sometimes never came call . far walk fire escape stair we , could real pain 11th floor . our room small , clean cozy . AC could problem summer . get tea & amp ; coffee facility , hairdryer , tv plus pay per view movie ( not use ) free digital safe . bathroom small useable one person time , shower always hot powerful even 0830 . towel rather threadbare , guess stop people steal . room locate next door cleaner cupboard get odd whiff cigarette smoke maid break . back hotel noise bad ( Bedford Avenue ) could cop whiz Tottenham Court Road . bed firm comfortable maid service efficient day towel / tea / coffee / milk replenish . fridge mini - bar standard double room vend machine corridor selling sweet beer ( £ 2 ) . buy carry out Sainsburys return long day ! room info pack letter Manager advise go Breakfast 0830 usually 20 minute wait seat . go breakfast 0830 day plenty free table thank Managers letter , nice one ! maybe summer time ? breakfast self service affair either bacon , sausage , scramble egg , hash brown bean could cereal Continental Breakafast selection . Tea Twinnings serve mug like School . find tea taste medicinal think due water boiler need cleaning . coffee good however stuck . restuarant / canteen staff efficient clean table straight away . we check 0930 queue either smile Receptionists wish Merry Christmas . overall , happy stay St Giles . 's 2/3 Star , not expect Dorchester ! 
 Dec 17 2007 	 pleasantly surprised ! 	 read previous review slightly nervous staying admit pleasantly surprised . book twin room direct hotel charge £ 87 one night . arrive check - in 12:30 expect tell come back 2 pm room available unpacked London 1 pm . room adequate overnight stay London , bed comfy , separate dressing area dress table / mirror bathroom clean bath / shower plenty hot water . room 565 help ! location two lady could not well , hotel locate two step away entrance Tottenham Court Road tube station within 2 min walk hustle bustle Oxford Street . icing cake we see Mamma Mia , would recommend anyone . laugh , sing danced night . overall would use St Giles Hotel short break London . 
 Dec 16 2007 	 Hotels hell fame await St Giles ! ! ! ! ! ! ! 	 moment arrive till time leave hotel suck big way ! ! recieve nothing attitude check , double room small B & amp ; b single room , pressure hot water shower 3 day ( morning , noon & amp ; night ) , load outside noise even weeknight , clene maid knock door 7.45am shout corridor thier clean buddy morning.no satallite tv state 10 & quot ; tv perch ontop wardrobe ( 7 foot high ! ) book website deny breakfast even though clearly state paperwork ! many problem reception would anything exept tell we fully book take leave , communicate ugly , rude obnoxious manner come expect staff st gile ! one treat way line people wait complain number thing . we understand hotel London ecember expect top class , personal service . polite make little effort much ask pay £ 100 night . our advice spend extra £ 15 stay real 4 star hotel save £ 50 stay Travelodge well room staff least handful manner ! location great ! ! ! ! x x x 
 Dec 7 2007 	 Hated St Giles 	 lot review hotel high rating mostly due 's ideal location . be head west end yes , hotel right middle . however , be going realise quickly not really matter stay tube great get get tourist attraction quickly easily . word ... pick another hotel will still everything be look close hand . greet young lady reception ( one endless row trainee ) could not even manage crack smile , facial expression many staff seem possess . hotel corridor smell funny room beyond basic . concierge pittiful knowledge main tourist attraction seem one main role . bathroom need quick get day , nervous stepping shower . breakfast room look like small school canteen seeing offer opt eat morning . great time London icing cake could hotel stay somewhere else . yourselve favour pay quid extra night well service , cleanliness cuisine . 
 Dec 6 2007 	 good location 	 Swift check , request quiet room accomodate ( room 12th floor ) , lift go 11th floor ! small room feature black mold around window . appear clean , bed pillow comfortable . wardrobe 5 coathanger , approx 1.5 m tall . tv channel 1 - 5 , pay tv selection movie never hear . bathroom compact , mold around tile , shower . hot water take 20 minute turn tap / shower come . complain offer facility shower another room low floor not feel appropriate . small , thin towel . breakfast , shambolice organisation , basic choice , high standard ( fruit juice like squash , tin fruit , urn tea / coffee ) . plus side hotel great location couple minute Tottenham Court Road tube . 
 Dec 1 2007 	 never return 	 arrive 20 hour flight rude lazy reception . room smell BO suppose dampness . medium size accomodation 3 night stay , outdate noisy put Tottenham Road side . breakfast like school canteen , food average . apart location central everthing much else appeal hotel . 
 Nov 29 2007 	 room clean 	 location excellent . room small clean . not find decent size room london yet ! reception staff bit rude extremely busy . key card room keep de - activating & amp ; 8 floor reception sort . check staff charge room credit card even though tell cost would share guest & amp ; pay cash . 
 Nov 28 2007 	 shabby date 	 Booked use Superbreaks . chose hotel due location right theatre easy link Waterloo Eurostar . the Hotel cheap , excellent location public room fine . lift slow 5th floor take 's time . our room far lift possible several fire door . guess budget room room tiny bathroom wear loose toilet seat . window face nearby air con unit noisy air con room , sleep window close . room look Tottenham Court Road noisy night due nearby Hospital Ambulances . toiletry cheap . overwhelming impression shabby state wear decor least problematical door lock mechanism . we leave early take away pack breakfast ... nice . overall . shabby , cheap , good location ... ok one night town . 
 Nov 27 2007 	 great 	 second visit hotel year . time upgrade one executive room special occasion . dissapointe , room spotless without doubt use hotel . locasion price fault . 
 Nov 27 2007 	 Rip ! 	 stay 2 night , room tiny , clean date . whole hotel date look . reception staff seem annoyed have interrupt conversation ask info local bar / club generally impolite . first night visit bar downstairs , not stupid enough go second night . price incredibly unreasonable , even London , find drink another bar second night almost half price . bar late pretty sure price increase till close ( receipt , proof ) . definitely pay £ 4 per bottle 1.30 whereas pay £ 3 early evening . would smart have walked rip first bottle . 
 Nov 24 2007 	 not go 	 bad hotel stay . business trip hotel use last resort National Travel week hotel fully book . glad not pay . nothing right . hotel shabby certainly chic . smile Reception Staff , Bill incorrect . service poor chinese restaurant attach hotel problem bill . like breakfast equivalent transport cafe / greasy spoon love place . thing hotel go location 50 Oxford Street . 
 Nov 23 2007 	 Basic hotel . good location good restaurant 	 ' ve stay time . fairly basic hotel , reasonable uninspire room . check - in bit chaotic last time : initially allocate room already occupy . breakfast not bad cafeteria feel . eat italian restaurant ( also Chinese / malaysian one ) , excellent value central London generous portion . hotel also well situate Oxford Street West End . want something bit classier , try Jury 's next street ! 
 Nov 21 2007 	 Perfect Location central london 	 ' ve recently stay hotel 14th November say excellent location get around central london . room compact plenty storage space , room also spotlessly clean . did'nt find breakfast great , would recommend go nearbuy cafe ( plenty ) . eat restaurant night stay not hve time find nice restaurant , say food good dinner . conceirge staff excellent , problem hold bag we next day shop etc . also excellent location tube station ( Tottenham Court Road ) , 3/4 min walk . would definetly stay ...... 
 Nov 19 2007 	 St Giles London 	 return 3 night hotel , worried hotel reading review upgrade room executive room £ 25.00 extra night well worth . room clean , need i.e . bath , Plasma tv , etc . staff hotel helpful information direction . tube 3mins walk away . one thing notice amount people wait breakfast go cafe road cheap & amp ; cheerful . return London next year stay . bar downstairs nice atmosphere great place meet . location great . 
 Nov 18 2007 	 Staying St Giles Hotel London 	 ' ve stay 3 year run , be clean , compact reasonably price . can not get close centre London , be walk pace major shopping sight minute Tottenham Court Road tube station . room bite small side , 's base sleeping , shower , shaving , etc . room clean plenty storage , noisy night time window open . breakfast fairly good , queue get seat , well 2 get table one go food whilst wait . I ' m certainly plan 2008 stay place . 
 Nov 17 2007 	 basic travelodge yet nice 	 stay single night London business . usual hotel book , St Giles available option . check - in reasonably quick - arrive japanese coach party would slow thing . desk staff , however , interested conversation inform hotel facility . hindsight , probably not many ! room 11th floor ( 1130 ) twin , average size . bathroom small ; shower powered . overall room rather date tired feeling . match hotel general . would prefer stay Travelodge , least know expect ! ask office book hotel ! 
 Nov 12 2007 	 Guite ok ! 	 St. Giles great location ! room tiny clean . , would say good value money . hidious hotel London .... would definetly stay hotel . although would not waste money breakfast anymore . breakfast area far small huge line . , end breakfast somewhere else . 
 Nov 12 2007 	 small room great location ! 	 stay two night , 7th & amp ; 8th November . book Superbreak include dirty Dancing Aldwych . room St Giles small , everything need , tea coffee make facility , hair dryer , satellite tv room clean smell fresh . shower though size . towell change daily . room much good think would trip time . location however , perfect , Tottenham Court Road Tube station two min walk mean catch tube anywhere minute . hotel 11 floor , obvioulsy hundred room mean lot hotel guest mean breakfast like conveyor belt . first morning , go breakfast 9ish thinking may calm , long queue food sit table whilst husband went get could save seat take . second morning though , leave 9.30am lot quieter . food good staff pleasant helpful . hotel bar nice friendly feel well , would definately go . 
 Nov 10 2007 	 great location 	 stay st gile hotel .very nice hotel.breakfast good.we eat 8 am , not busy 8.30 queue , s.check problem.room small sleeping cause busy shopping sight seeing.fresh towel every day clean room daily.stocke tea / coffee daily.checkout good flight , not till 6 pm keep lugage £ 2.would recomend hotel.we would go back.walke distance theatre , shops.we use hop hop bus find good east use . 
 Nov 8 2007 	 basic excellent location . 	 location brilliant ... one end oxford st.right beside underground station.very handy travel around london underground.the room small basic.the reception quite comfortable modern.the room meet reception standards.the bar quite modern generally busy.the breakfast average.very large crowd gather breakfast.there casino right next door hotel.this hotel brilliant location downside size room average breakfast . 
 Nov 4 2007 	 simple Clean 	 Pleasant staff . good location . small room clean everything need short break . would use location , price decent breakfast . 
 Nov 4 2007 	 fantastic stay 	 reading review stay bit worried find hotel excellent location check staff friendly room clean & amp ; tidy thing would say italian restaurant price exciting meal staff concern clearing table ready breakfast take money . would stay & amp ; recommend friend use restaurant 
 Nov 3 2007 	 great shopping ! 	 stay St Giles Hotel four night look somewhere central shopping theatre . room quite small clean short stay perfectly acceptable . situate close Oxford Street ideal drop shopping bag etc . staff friendly stay room can not comment food . bar appear quite lively evening would definitely recommend location . 
 Oct 28 2007 	 Fab Location Fab Hotel ! 	 stay St Giles 1 night , 7 friend see matinee performance Dirty Dancing . find hotel clean , easy check in / out process staff pleasant helpful . hotel perfectly locate shopping Oxford Street close theatre . room small well equip tea , coffee etc . bathroom also quite small bath shower , other party shower cubicle . breakfast fab would definitely recommend go 9 am queue long . also , breakfast / check time wait quite lift . would definitely return hotel next theatre trip London . 
 Oct 27 2007 	 great location - full stop 	 much say St. Giles beyond great location London ( central near tube stop ) price quite reasonable . do not stay great london hotel experience room quite small , tv selection limit , breakfast bland beyond belief ( run Starbucks coffee muffin ) , internet connection room still dial - up , grow old waiting elevator . - want something centrally locate affordable do not hesitate stay St. Giles . 
 Oct 26 2007 	 Fantastic 	 stay 3 night October . hotel fantastic , clean friendly . staff helpful nothing much trouble . breakfast excellent plenty everything . location brilliant , walk distance place . pleasure start finish would definitely stay London . 
 Oct 26 2007 	 Fab Location Rock ! 	 return night stay hotel . location Dominion Theatre Tottenham Court Road tube station score 5/5 literally next door ! room small side , bathroom , not go London sit room day , ? ! areas hotel perfectly clean , staff friendly helpful . check efficient , consider many bedroom hotel , quiet . for hotel charge compare other area represent extremely good value money London . 
 Oct 26 2007 	 clean - room small 	 Stayed St Giles 2 night Oct . find room really small Claustrophobic . location brilliant breakfast good . aware -It take 30 min queue pay swimming pool ticket . think hotel 's pool gym rather affiliate public one .... main complaint smell quilt . Friday night go pull quilt cover get awful smell BO . phone reception follow morning ask replace . return room follow night , room look lovely tidy extra blanket bed , quilt cover sheet ( never replace ) . smell bad manager step back smell . actually put little mark inside quilt cover would know replace quilt spray freshener . toilet paper also sarce , would want indian night ! ! ! 
 Oct 21 2007 	 Fantastic ! ! 	 arrive enter hotel clean lavish reseption area . check smooth fast four lift room . room clean bright tv kettle tea , milk etc . situate across road tube station round corner Oxford street , could not ask well location . room front hotel view Big Ben distance . already look go back next time ' m London would definetley recommend . 
 Oct 21 2007 	 location location location ! 	 stay 4 day see Terracotta warrior exhibition British Museum . ideally place less 5 minute hotel museum . walk distance theatre shop . excellent value money consider proximity attraction . hotel clean welcoming . staff efficient polite . breakfast room busy time , surely good indication food offer ? intend tostay next visit . 
 Oct 19 2007 	 brilliant hotel 	 stay st gile sept 3rd 4th 2007 . party 15 lady half visually impaired . fault hotel location , helpful staff , excellent breakfast good room . London last three year theatre visit good hotel . would recommend anyone . 
 Oct 15 2007 	 Great Location 	 back 2 night stay St. Giles . Hotel Location fantastic , around corner Oxford Street . arrive 11 am tell room ready great . booked triple room - small double bed single bed wardrobe pull . room bathroom quite small 3 adult share honestly room long . breakfast morning lovely . load choice . fruit , hot food , cereal etc . drink lazy dog pub price quite reasonable . Looked menu never order food . smellt good . staff friendly nothing seem like hassle . go see dirty Dancing show would really reccomend . good night London . would definitly hesitation recommend St. Giles due stay November . 
 Oct 10 2007 	 bad service great location 	 stay St Giles Hotel July viste London two day go musical . upon check - in staff unhelpful , could not find reservation whole scenario take around one hour sort upon rush make meal show night . thing happen , make view know huge hotel good location , not expect great customer service worth need area . time shop hour next morning check proximity . also brother stay warn room small , book renovate Executive room not big ( average size standard room opinion maybe London different ) would recommend book claustrophic can not imagine standard room like ! 
 Sep 30 2007 	 highly recommend 	 choose hotel search internet . turn excellent location , close tube , easy get . staff helpful . room small air conditioning , supply fan . keep fan time even , get hot sleep . would stay location friendly staff . 
 Sep 29 2007 	 great location ! ! 	 not know people fussy room size , european hotel small room , get use ! ! want stay room anyway . hotel great , ' ve stay 3 time would recommend anyone , walk everywhere , go show come back late night without problem not need breakfast hotel nice place near eat . book internet find good offer , stay 5 night pay 453 GBP twin room . , definitely recommend will stay next trip London . 
 Sep 29 2007 	 Broom cupboard size room ! 	 fool plush lobby ! walk away reception , carpet , wall furniture get bad ... stay poky corner room could imagine ( room 185 ) . right next generator type noise like Boeing 747 . bed double - double would not fit - bathroom tiny tv top unit , would get neck ache watch ! ok , location good , room claustrophobic . 
 Sep 28 2007 	 small room 	 husband stay 3 night . centrally locate covent garden , Oxford Street , British Museum . room small shower . long day explore London need soak foot . staff friendly could not enough . large hotel queue alot . otherwise enjoy stay . 
 Sep 27 2007 	 exellent hotell small room 	 St Giles Hotel London know Europe 's Largest Independent Hotel within 's category . situate Oxford Street , 1 minute walk Tottenham Court Tube close Euston Station , easy access Waterloo International , king Cross , Victoria Liverpool Street Stations . 
 Sep 26 2007 	 Central Hotel - good location 	 Hotel central London show Tube station far away give easy access London ... Plenty Taxis park outside Hotel busy location . we put hotel company actually pay stay , rate reasonable £ 124 Bed / breakfast . reception area spacious clean also nice feel rather grand enterance . rate hotel 3 star , room agree review tiny adequate clean - air conditioning shower head see well day room first floor - clean bed / bedding . fridge could do with . lift nightmare big enough lot wait around - not neogotiate stairs hike locate first floor ................ mean lot stair . breakfast well ............... like dry bacon fry egg scramble mess .......... stick ham / cheese / fruit will not go wrong believe tea / coffee fine . 8.30am weekend wait leat 3/4 hour table gawd basic .. good breakfast bar around corner information . this hotel 3 star provide need traveller , 1/2 night stay maximum small room could live plus side centrally locate good tube service . advice eat , part fun anyway . staff friendly go way help - late checkout Sunday 6 pm extra £ 15 - think fantastic give bit time London without trail bag around . there use lesiure complex good go swim help take extra pound eat .... hotel good value price pay eat otherwise enjoy stay ................ super Hotel Great Russell Street knock spot one location information Jurys Doyle Hotel Chain paying would stay ................... 
 Sep 24 2007 	 fantastic location 	 arguably central hotel London . stay long weekend corner Tottenham Court Road Oxford Street . next Leicester Square Theatres . bed breakfast basis breakfast 7.30am 11 am . every thing could image offer . full English , Continental , fruit , bun etc . room small compact tv ensuite . complaint would recommend anyone . 
 Sep 23 2007 	 bad Hotel ever ! 	 judge St Giles Hotel website , would forgive think quite nice place stay . positive say place location ... nothing else . encounter problem immediately arrival . reception queue never - end , three previous night 's guest argue front - desk attendent discrepancy bill . finally get desk , record booking , even though internet confirmation we ! eventually sort , make way room - , queue lift incredible , frustration among fellow guest pretty high . however , prepared forget problem see room . shamble ! could hardly get door , tiny . room horrible - carpet dirty stain , bathroom smell damp mold grouting . heat stifle even though window open ( close night loud outside ) . relief little electric fan - air con . friend also problem , also put couple argue loudly next door , noisy sex night ! ask could book one film show , tell room not enable pay - per - view , even though menu sit top TV . could go ... many thing three day nickname place ' faulty tower ' , begin laugh everything instead moan . never - next trip London thoroughly plan involve St Giles . beware ! 
 Sep 20 2007 	 great location 	 great location - 25 meter Oxford Street Tottenham Court Road Tube - station + Sainsbury 's ( food & amp ; liquor ) , Burger King , Virgin Megastore . a huge hotel impersonal service ( 1 tiny window room ) - not mind that . the room nice , small ! ! ! double room two people - call single room . aware ! two people double room two suitcase ? forget ! ! ! 's clean , w / TV , hairdryer ice vendingmachine ground floor swimmingpool / workout - center baysment ( small fee ) . price right - stay . 
 Sep 19 2007 	 Appalling ! ! ! ! ! 	 colleague stay St. Giles last night whilst business London . expectation particularly high often stay London room often small average , however nothing prepare we size general standard room give St. Giles . I rack brain sure lifetime must stayed bad accommodation ; far yet recall anywhere ... guess may still come ! bathroom , although convenient wish shower , use loo wash hand simultaneously , smallest ever see , would warn generously proportion guest consider use shower peril fear make , may make without sufficient lather ! ! ! ! decor tired generally grimy risk peak mattress case keep awake ; viwe spare one corridor next morning , ' m glad not otherwise would never slept . I twice ask blanket bed sheet top cover ; regrettably fail materialise slepy coat top bedspread . my colleague report TV ( small portable circa 1986 ) work promise repair ; luck tv ! communal area the1st floor also fairly grim , although reception lull false sense security area perfectly acceptable . the positive take experience chap desk pleasant ! 
 Sep 3 2007 	 great location reasonably price ! 	 third time stay st . giles hotel , great location discover london . hotel right top oxford street , 100 m tottenham court road tube station , central northern line , take many tourist attration . hotel clean , room quite small . hotel nice bar , concierge keep bag checkout £ 1 per bag departure . small sainsburys supermarket across road , anything extra might need . st giles great breakfast include price room , buffet english continental breakfast . downside hotel view window , sometimes noisy outside , main road , make difficult sleep . overall , would definitly recommend st gile anyone visit london , especially newcomer city , centrally locate . 
 Aug 31 2007 	 good hotel great location 	 St Giles hotel situate excellent location Tottenham Court Road . close main shopping district London ( Oxford Street ) see Tottenham Court Road Underground station stair . the room quite small clean , bathroom adequate clean too . there noise guest outside hotel . breakfast excellent , get wide choice tin fruit hot breakfast well . I would reccommend Hotel St Giles definitely stay next trip London . 
 Aug 30 2007 	 Perfect location 	 stay St Giles couple night see two west end show , one ' we rock ' , find good value money , perferct location , dominion theatre stone throw away hotel ( good show ' ve see , way ) . hotel probably 2/2.5 star rating 3 , though £ 70 night include decent breakfast , could not really complain . would warn people , however , noise outside road / people / building work pretty loud finally good summer weather , room warm AC . suffer heat night noisy outside leave window open , not expect peaceful night sleep . overall enjoy short break , love 2 show , hotel certainly not spoil experience , not expect much . 
 Aug 30 2007 	 please 	 great location - right near Oxford Street shop close theatre . also 2 min walk Tottenham Court Tube Station get anywhere really easily . room - ok be small everything need clean . plenty tea / coffee make thing . bathroom nice . breakfast - serve 10.30 great want bit lie - great selection . advise wait till 9 cause apparently really busy people go work . friendly check lovely conceirge man let we leave case ( securely ) long need . we pay £ 70 double - cheap city centre London everything need - would stay . 
 Aug 30 2007 	 pleasant staff 	 book single online breakfast include . give nice room albeit small everything work fine clean . find staff excellent ; e.g . desk clerk , concierge cleaning staff . arrive , lady charge cleaning visit make sure everything ok . later return friend also book single . room even large mine could not get safe room work . hotel respond quickly fix problem . hotel mainly european client . 6 elevator 700 room wait time elevator minute . year breakfast find unappetizing 's huge Saintsbury 's across road also nice internet store . location fantastic block Tottenham Court Rd underground . walk distance Covent Garden , Chinatown , bookstore , theatre district . one item would like would small refrigerator , iron board fan include . night cool air cond unnecessary anyway . street repair do late night noise factor hotel 's fault . able get suitcase little elevator run concierge reach desk clerk lobby anyone can not climb stair use also . 
 Aug 29 2007 	 Great Location 	 third time stay here . I choose location hotel great value money . totenham Court tube station two minute away . you within walk distacne soho , restaurant , theatre shop . Perfect want see Rock , be almost next door . the hotel room need refurbishment place , expect get luxury . room small clean . the main area nice clean . try chinese restaurant hotel find good . move breakfast area since last visit not like much . busy small . however food hot plentiful . for £ 80 per night central London , good value great base go walk about . if want luxury , pay go somewhere else . 
 Aug 25 2007 	 well expected 	 stay hotel friend three night last week . planning trip see Grease Picadilly Theatre hotel list near theatre . read reviews site say worried hotel wouold like . say need worried . arrive , check - in speedy room within ten minute . stay deluxe twin room , small yet spotless . staff extremely friendly everything could help we make stay enjoyable . breakfast lovely could much want variety food . dinner hotel restaraunt last night stay delicious reasonably price . even though near road room quiet trouble sleep . would definitely recommend hotel anyone want central base near amenity . 
 Aug 19 2007 	 Phew 	 give weekend London gift include stay hotel . day leave look site find many critical comment concern . the booking - in key system seem defeat receptionist take long time - end tell room Tower - West Tower . our room large hotel . everything clean - welcome tray , sheet , ledge , carpet , shelf , bathroom freebie towel . complaint standard . concierge staff , ( cheerfully deliver extra milk room late night ) dining room bar staff receptionist friendly exceedingly helpful . noise - noise irritated outside building settle closing window ! breakfast - excellent quality quantity . table clean clear clean friendly professional way . would hesitation stay accept every establishment day experience one satisfaction St Giles 
 Aug 17 2007 	 Ideal Location 	 stay hotel 2 couple weekend trip August . upon arrival service reception speedy room within 10 minute although like maze corridor door . the room clean big enough weekend would not like think spending week there . the bathroom small clean . if think go hotel end throw window do not bother can not even get head gap ! ! LOL ! ! lack air - conditioning , trust we go weekend sun come 2007 absolutely red hot hotel . fan supply suppose well nothing . breakfast ! ! chaos try get food , badly organise , everyone mill like ant everything everywhere . food ok . tip try wait till 9 queue door . ideal location Chinatown , Soho , Covent Garden Theatres Shops ! ! would use hotel locationstuart little make appearance staff do not seem bothered see near lift come back 1st night . 
 Aug 14 2007 	 dreadful ! ! ! ! ! ! 	 reception unhelpful arrival , room small , basic need decorate . breakfast time chaotic food poor quality cold ! even though complain time little interest attempt resolve issue . return write letter complaint response problem issue . this hotel embarrassment british hotel trade . 
 Aug 14 2007 	 Hostel - like accommodation Hotel price 	 bad place stay ... long know be go get . location Northern tip Soho , downtown - central 1 minute close underground station ( Tottenham Court ) .The service fine , hotel lobby actually quite clean nice . the room , however , extremely , extremely small , non air - condition - would expect base appearance lobby . although room appear clean , furnishing old . good way describe would old college dormroom , typical average hostel room . carpet old stain . bathroom generally clean , clean freak will not want step barefoot floor leave toiletry sink . sheet , although appear clean , dry colored stain ( not ask ) . one would not want sleep without pajama bed . all say , fine dorm - type accommodation , location high priority , place probably meet expectation manage get good price ( book mine otel.com ) . want level luxury might associate mid - range hotel , would choose place . post picture soon . 
 Aug 8 2007 	 Great Hotel Location 	 really amaze people slate Hotel , wife along another couple stop two night , reception / lobby spotlessley clean check within 10mins , upto room adequate need , end day live sleep , clean well present . bathroom also well present shower real treat hard day shopping wife ! ! breakfast area well present , could slightly big little cramp seem like whole guest decide eat time . look good Hotel probably good location London anything everything wish visit , one . extremely close Tube , theatre approx 10minute away , shopper Oxford street 5 Minutes aghhh still blister prove ! ! 
 Aug 7 2007 	 great base average hotel .... 	 hello . stay three day suite ( believe extra room fit sofa ) cost £ 300 . price bad London great location hotel . go day break find hotel ok . grand stretch imagination serve purpose great base London . can not comment food always room clean provide ironing room . also vend machine around floor great help . one thing comment smell corridor , vile bit like open sewer certain part corridor . also watch hole corridor floor , be not dangerous could feel carpet support weight , feel like service duct cover remove replace ! think St Giles could better money still great base , Thanks 
 Aug 1 2007 	 suana include A / C also much english 	 hotel web site rip offI pay $ 150 USDmy friend thru travel agent $ 89not worth $ 50 
 Jul 30 2007 	 Staff not clue ! 	 check front desk staff tell not room book name ! already pay ring friend also stay ( hen weekend ) tell room 136 key put aside name . finally get correct room key , go upstairs , get show couple walk room ! imagine horror fact completely naked hotel double booked room walk key card ! not know embarrase ! end ring manager explain computer fault . spend half hour try work happen room suppose in . I stay room double , warm , use fan . bathroom small would not say clean . hair leave sink plughole not work well . location near tottenham court road central , road busy take ear plug ! 
 Jul 29 2007 	 's okay spend money fun stay ! 	 not put review . room spacious capital city smack bang action ! ! fantatstic gym swimming pool underneath hotel , room clean well keep . tv reception awful , plan base explore London get head night place . food ok . 
 Jul 21 2007 	 cupboard like room . 	 excellent location , west end , shopping sightseeing . room incredibly small bathroom miniscule . room situate East wing , suspect directly kitchen , noise smell extractor horrendous ; air conditioning leave we choice sleep heat suffocation keep awake noise cooking fume . breakfast plentiful particularly good . good choice , would definitely stay . 
 Jul 13 2007 	 Perfect location 	 return stay St Giles . can not understand bad review . great hotel right heart London . staff friendly helpful . single room small twin /double room fine . clean , tea , coffee , hairdryer free room safe . little noisy need keep window open . room warm summer ask fan . breakfast great , usual fruit , ham cheese , cereal + bacon egg etc . swimming pool gym also available £ 4 per stay . would definitely stay step shop attraction . great value city centre . 
 Jul 9 2007 	 Nice hotel great location 	 choose hotel base recomandtion colleague disappionte . room clean nice small mention . fairly cheap London standard , good thing location . everything within walking distance . stay London 4 day take taxi subway . 
 Jul 3 2007 	 Great Location 	 read many review hotel , fair say bit apprehensive prior travel . firstly , location hotel excellent . staff friendly , helpful . impressed choice breakfast , good selection either continental breakfast full English . nice . ok room bite small everything clean , shower excellent clean . bar staff good . open till 1 am Sunday good . to hotel everything would require night two London . would definately visit hotel . 
 Jun 26 2007 	 great 	 Hotel fair dissapointment , room tiny bathroom seem clean staff need teach smile . luckily though hotel great location reason may consider stay . 
 Jun 26 2007 	 ok 2 - 3 night 	 room ( single ) small . the bed seem clean bathroom too . the breakfast limit option , anyone could survive 3 - 4 day . my room 6 - th floor friday night noise terrible , could not sleep . the employee nice helpful ask . it ok 3 night , will come back , will choose another hotel . 
 Jun 15 2007 	 suprisingly good hotel reasonable rate 	 travel lot work around world , always disapointe London hotels comparison rest world . be work trip , try keep reasonable budget , £ 95 , be not expect great deal St Giles hotel . point enter reception pleasant enough really busy make feel like go get tired old room service come expect reasonable price hotel London . once room though , really pleasantly suprise . ( although tiny - expect London ) clean really modernly furnish . plasma screen wall , really nice touch make seem nice average budget hotel - nice water glass etc free bottled water room . the bathroom modern immaculately clean . great hotel location , Tottenham Court road , relatively quiet throughout night . , really excellent attempt budget London hotel think would great business leisure long ; plan spending lot time room . 
 Jun 14 2007 	 ok 	 read previous review worry ! find Hotel good general standard maintenance poor area . the room compact find ok . comment breakfast put go coffee shop around corner . price pay area London think hotel ok staying . 
 Jun 11 2007 	 really good stay 	 read couple review must admit expect bad read room lift . I stay London 3 night . check hotel quickly wait long lift . room 6th floor wait 2 min whole time there . I stay big room , London ( leisure ) guess planning stay room long . bathroom small adequate room clean . find bed comfy ( could do one pillow maybe ) . yes , noisy , expect - Oxford Street middle London , long day sightseeing show tired notice . we breakfast one morning . everything would expect nothing wrong food . set rather like canteen would criticism . I find staff helpful , concierge tell we everything ask , stand street us hail taxi come we leave . the hotel right next Tottenham Court Road Tube 3 stop Euston get easy . one stop Leicester Square easy walk distance anywhere . location make whole stay bit enjoyable . for price locatation would absolutly reccommend hotel anyone leisure break city . 
 Jun 11 2007 	 great location crap service 	 stay total three time . yes location great noisey . get also west end blind room not keep light . room small centrally locate . the last time book mini suite firstly could find booking . get room work do floor we tell we . drill unbeleivable . rang complain ask move see problem eventually next day move . customer service appal ask deduction move back ordinary room . return hotel . 
 Jun 11 2007 	 terrible hotel - bed BUGS ! ! 	 hotel busy seem spend money upgrading . room small comfortable . one party badly bite back bed bug turn stomach stay there . there many well hotel London surely need stay old , cramp dirty place . 
 Jun 7 2007 	 Appaling Customer Service - will not return 	 hotel really eptimise shocking customer service . book pay line wait 20 minute check member staff could find we . tell 6th floor , time breafast anything . quee lift space find room ( small would complimentary ) although room clean tidy shame could say bathroom . tv program correctly many channel coudl watch . repeatedly try book film calling manager complain tell credit card secure room thus allow watch - wernt ask card check ! ! 2 night stay St Giles probably 2 bad night life , rock hard bed , pancake pillow much noise window open joke . do not london hotels air conditioning ? do not even bother brekfast decide use high street something decent . reception - useless conceirge waste time . Duty Managers could not bother help wallet steal GM do not even return call complain . steer clear use Jurys Inn round corner good advice . 
 Jun 4 2007 	 Fine Hotel Us ! 	 ' m sure people expect London completely satisfied hotel 89 pound include breakfast . location perfect close tube walking distance many sight . yes , room small come Rome stay much small room . want big room bell whistle , prepared pay double rate . room clean breakfast perfect family . use pool next door YMCA kid great time . save pound food / drink London 's big buck seem fly wallet ! 
 May 26 2007 	 Smallest room ever ! ! 	 location hotel attract , indeed centre London . Oxford Street across road minute walk theatre land . the side room tiny , hot particularly clean . room place suitcase tiny , tiny wardrobe space . we town shopping see show time spend room minimal probably adequate two night stay - would like stay long . the Breakfast bit survival fit chaotic give volume produce acceptable . the good place hotel either bar , great atmosphere , restaurant adjoin serve nice meal . my travel usually business look trip slightly different light leisure . would beenat happy staying business trip , space work street noise issue business traveller need good night 's sleep . 
 may 21 2007 	 Noisy need upgrade 	 Perfect location right next Tottenham Court Road subway station . large hotel acceptable price . pay 129 pound per night double room upgrade suite . well , upgrade extra room sofa extra telly . bathroom shower , renovate . spend three night St. Giles London . St. Giles 4 time before . extremely slow elevator , spend quite lot time queue ... hotel offer swimming pool , try time . the breakfast way much well ( cheap ) one many cafés area ( Nero , Starbucks , Pret - a - Manger , Grab - a - bite etc . ) . will find Oxford Street around corner . there lot noise street , almost impossible keep window open . shop across street , deliverie garbage pickup cause lot noise . seem like something happen every minute night .... like every night . early morning , like 7 , construcion worker start work hotel top floor . hotel could warn we massive construcion work , since impossible stay work . next time will choose another hotel sure , even need pay . room need upgrade , especially bathroom . 
 may 21 2007 	 do not waste money 	 stay St. Giles 16 - 20 may , book superior double room 2 , expect standard average , ...... arrive , check - in quick . getting lift second floor , odd smell air warm bit moist , get worse long hallway come . open door room find small room ever stay , go sideways trough door suitcase . least air be not smelly warm , open window , could not open 8 - 10 inch . at first look room seem clean , close look fond dirtmark wall , small crack tile bathroom , dust corner . also ashtray room , speceficaly book smoking room , first arrive 2 complaint reception 9 hour period . get day shower find air - vent / fan bathroom be not work , moist condensation two people shower get room , pleasant . contact reception promise would fix , nothing happen . the bed small uneven , sit one end would go 10 - 15 inch end onle 3 - 5 inch . also short , tall 175 cm . can not lie stretch out . the tv room badly tune third channel list guest directory , be not work . the hotel 4 lift 700 room often wait couple minute arrive . the good thing hotel location , close tube shopping / attraction , concierge helpfull . the last morning stay , warm water , leave without able shower . the reason do not leave find another hotel , do not spend time sleep shower . we do not expect luxurious executive room price , book superior room ( standard ) least expect basic thing order . stay London hotel many time know London standard often bit averege , St. Giles simply bottom scale . we never stay .... 
 may 21 2007 	 stay away 	 without doubt bad hotel stay . interior poor ( picture wall paintwork need repair ) . lift also poorly decorate slow - often wait 10 minute one arrive . room small bathroom could not fit 2 people ( be not big enough bath either ) . room also hot know atmosphere would like summer . even queue 30 min breakfast morning - like cattle market share table . like hotel cheap tacky one . money burn send - feel well give money franchise . good luck - will need . 
 May 14 2007 	 nice basic hotel 	 stay St. Giles May 9 - 13 , 2007 . will not deny concerned read review hotel , fact start look hotel area . opinion , St. Giles quite good ( definitely luxury hotel , be acceptable ) .It 's location definitely be good asset . hotel right center West end . grocery internet cafe across street . also several theater surround area . British Museum like 3 - minute walk away . Trafalgar square , Piccadilly circus , Pall Mall , Buckingham Palace , National Gallery Westminster Abbey like 10 - 20 minute away foot . hotel room small clean . summer , room may get real warm ac.the hotel also negative aspect . hallway lead room smell funky , room smell nice ( thank God ) . full english breakfast include room rate . breakfast serve buffet style plentiful . main drawback serve thing everyday . overall enjoy stay plan stay whenever go back London . 
 May 13 2007 	 okay certainly impressed 	 one night business , find particularly pleasant experience . check - in horrendously slow ( business traveller recognise bugbear ) , queue desk , none receptionist seem clue take 30 minute enter lobby get room . check - out almost bad . the room okay small , bed pretty small uncomfortable . bathroom also small . the location okay - well bad , guess depends go - 5 minute walk Tottenham Ct Road tube . on plus side , nice bar attach hotel . summary , travel leisure get good deal hotel , take , be cheap , go elsewhere . be business would suggest go elsewhere . 
 May 8 2007 	 great hotel central 	 stay 3 night see Rock next hotel huge bonus us concierge staff helpful transport , map , various timetable . room small adequate great shower breakfast good staff quick clear table busy din room hotel really central Shopping , Theatres , Eating would certainly stay tell friend 
 May 8 2007 	 good value 	 family four ( 2 kid 14,12 ) book two double . hotel quite big locate near Tottenham Court TUbe station various busline . also minute walk Covent Garden less 15 minute Soho ( Leicester Sq . pic . Circus ) Rooms big ( nowhere price category , small ) .very clean , good bed , good English / Continental breakfast . no noisebest value far London . 
 May 7 2007 	 Great Hotel 	 Wife stay St Giles hotel May Bank holiday week end . the first point make hotel location . tottenham court road bottom oxford st . minutes major london attraction . if decide drive london secure car park depth hotel ideal . stay hotel get discount rate £ 15 24 hour . the hotel great room double superior . quite small clean comfortable . usual amenitee room include en suite shower room , tv , tea coffee make facility etc . there hotel bar resturant nice staff make feel welcome . the conceirge helpful give advice need great stay london . all great hotel . highly recomende doubt stay . 
 May 5 2007 	 Good Base 	 4th stay St Giles Hotel Tottenham Court Rd . great , always feel comfortable , room small adequate & amp ; always nice & amp ; clean . breakfast buffet style . hotel staff always courteous & amp ; friendly . 's great location , especially Oxford St shopping . underground road , bus . 's convenient west end , covent garden , Leicester Square . reasonably price , luxurious , definitely good value . shall definitely return ! oh , add , mum & amp ; travel back hotel theatre RICKSHAW ! ! ! hilarious , fun trip & amp ; fiver ! 
 May 5 2007 	 Best London price 	 use St Giles Hotel 10 year absolutely complaint whatsoever . get pay case St Giles , get whole lot hotel pay double amount . room small , question hot noisy summer air con room open window , sound street overwhelming . 's 's good location town , right slap bang West End . stay world 's good hotel money , St Giles beat - return 2 - day stay £ 88 per night , upgrade one hotel executive room include full buffet hot cold breakfast rate ( HotelsRus.com ) . notice room offer flat screen tv , aircon full amenity , obviously price accordingly . check rate anyway be still go work cheap fleapit masquarade hotel Central London . room always clean well stock , bed comfortable tea coffee make facility every room . wonder sometimes people expect less £ 100 P.N . London ? 
 may 5 2007 	 GREAT HOTEL- highly reccomendable ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 ' ve stay hotel load times- Great Service , Clean , Got upgrade free lovely little suite , excellent location , can not believe negative comment people put .... show many awkward guest usually IMPOSSIBLE please ! ! ! ! 
 May 1 2007 	 good central accomodation 	 hiWe find hotel clean suitable need . check quick easy room suitable need base whilst London 3 day . breakfast reasonably price buffet selection anything juice , cereal , croissant , bacon , sausage , hash brown , egg anyway like long scramble . bed comfortable shower okay never really hot suitable . lift take long time morning long walk stair , room anyway . true appeal hotel would location . able walk open air tour bus stop hotel happen next British Museum . stop amazing art shop Cornellissen way make purchase . able easily walk theatre show les miserable yes Rock 2 door hotel . boot Sainsburys street , well lovely japanese restaurant around corner . ( can not remember name sorry ) . probably 10 15 minute walk Covent Gardens . sure hotel guy hold luggage checkout come back night 8 pm would give we without ticket think good thing even though take we age find . need . 
 Apr 28 2007 	 Perfect Downtown Location 	 extremely pleased hotel . room clean quite comfortable . location good part stay . able walk nightspot club worry able find late night taxi get back tube stop run . breakfast also quite good . stay hotel several occasion plan return soon . 
 Apr 27 2007 	 not bother unless bottle bleach ! 	 stay London normally 2 3 night per week , business however occasion usual hotel fully book . room available £ 250 St Giles . take clue ! check - in slow reception ugly gaudy . however finally got check really pleased receptionist explain upgrade free charge suite . step lift musty smell get close room mustiness replace stench drain , increase get close room . open door absolutely clear smell eminate toilet room . entire bathroom filthy , immeadiately call reception advise room leave hotel , housekeeping available could not even provide cleaning product clean room myself . the & quot ; suite & quot ; consist two room first marginally big double bed house room , second small sofa sit knee touching wall . having call round number hotel find availability leave choice stay , order use entire bottle perfume try mask stink . Suffice say not brave enough risk breakfast next day assume clenliness kitchen probably questionable room anything go ! seriously place hovel , whilst may £ 10 cheap hotel city , will spend cleaning product false economy . 
 Apr 26 2007 	 ideal location short city trip basic amenity 	 say review : situation hotel right centre , walk easily soho , chinatown , trafalgar square , british museum , ... 3 - store bookshop nearby close 23.00h : perfect 14 yr old son not want go bed early still young go club ... breakfast & quot ; continental & quot ; . downside : room spacious , a / c , bath ( shower ) , lift indeed slow ( take stair ) . intent stay hotel long ( London ? ) , location make . 
 Apr 24 2007 	 great ! ! 	 read review TripAdvisor think Hotel go terrible get amazed ! right near Oxford Street great shopper ! ! walk distance tourist place walk distance great pub club ! ! ! hotel room twin not small smelly clean , window bit small summer month imagine room stuffy ! problem bit noise Monday morning construction work thati enjoy stay return soon ! 
 Apr 23 2007 		 book St Giles convenient go have stay several year ago . arrival , take age check three staff desk crowd 25 want check . not seem people system process guest quickly . have provide detail ( name , address credit card ) website booking , still complete manual form . still take print card not chip & amp ; pin equipment card . check also slow . they claim big tourist hotel London , four slow lift . , seem like one two work , poor high - rise hotel . stand lift lobby floor 5 , see one lift go 5 , wait lift come . would use stair , luggage . the single room tiny , fine , warm stuffy . open window ( be air con ) , traffic street noise loud , midnight . fortunately , provide desk fan , leave run night . this hotel fine charge GBP79 per night , overprice offer term comfort service . 
 Apr 14 2007 	 bad room ever ! ! 	 bad room ever stay , small understatement , dirty , cold shower noisy ! 
 Apr 10 2007 	 okay short stay ! 	 hotel whole good , clean comfortable . twin room small ideal overnight stop . plenty wardrobe space bath . spend day sight - see walk street London would love soak bath alas shower ! big disappointment breakfast room . surprised find eat area large enough accommodate size hotel . queue enter breakfast room struggle find clean table . fried breakfast option scramble egg . toast available although plenty cereal bread roll . overall hotel acceptable would recommend . 
 Apr 9 2007 	 mixed Bag 	 - not London big place ? yes , course . pleased hear stay right center ( well almost ) reasonable price . provide choose St Giles . the hotel locate Bedford Avenue ( Holborn Camden Town ) , intersection Tottenham Court Road Oxford Street mere 100 meter away . access Tube via Tottenham Court Road Station ( Central Northern Lines ) . Oxford Street , Soho , British Museum , Leicester Square , even Piccadilly Circus within comfortable walk range . there variety restaurant snack bar vicinity , athough REALLY good meal recommend Marsala Zone , bit Oxford St ( Marshall St , Oxford Circus ) serve amazing range indian specialty competitive price . Staff St Giles generally helpful concierge service par . breakfast serve buffet - style large breakfast room unlike company cafeteria college dining hall . good choice hot cold breakfast option , cereal , hot cold drink . so give St Giles & quot ; average & quot ; rating ? simply , one word : ROOMS . , ' ve read review , know ' m kind person pay budget accomodation expect Ritz . also basically need room sleep nap , much more . however , take offense check room find previous occupant 's humongous TURD swimming toilet bowl . ok , water pressure bit low London tell room service bother look ( probably not good cleaning job first place ) . however , rest stay room service ok . maintenance staff also go way fix door in - room safe quick , too . sheet clean slightly musty smell corner room . lead something else : room feel stifle hot ( April ) . can not bear imagining must like August a / c window open way . wrapping believe St Giles good deal want central London willing spend much money . bring fan air freshener will right rain . 
 Apr 6 2007 	 ideal weekend 	 Mar 31st -April 2ndWe stay St Giles Hotel 2 night mainly see Rock Dominion Theatre stone throw away . we find clean good service staff , location excellent central London able see many sight easily foot . we arrive hotel good deal trepidation see dreadful review several website claim hotel dirty bad service , could wrong . the thing picky noise night especially Saturday pass reveller expect central London breakfast little chaotic Sunday morning , ( well Monday ) quite adequate good selection choice . b rise Sittingbourne Kent 
 Apr 5 2007 	 central good value money rip - off London 	 find hotel good real complaint pool close maintenance , annoy one reason book hotel . room spacious practical everything could want . reception staff courteous helpful soon arrange block sink repair promptly . big busy hotel , breakfast busy , good range food staff work efficiently keep dining area clear clean . hotel central walk everywhere rather stun one occasion use tube ( arrive station ) cost we £ 4 , £ 4 minimum fare . needless say walk back station ! ! ! know travel card cost £ 5 , not need one . echo criticism contain previous review . visit confirm we London truly one expensive city world , St Giles good value . 
