Nov 	 continue satisfactory experience . 	 stay three time past four year continue find excellent location satisfactory amenity suitable need . hotel modest comfortable . check , find reserve room small negotiate upgrade . Manager Joanna staff ( Fernando Eddie ) overly accommodate . the continental breakfast selection include croissant , fruit , cereal , yogurt , cheese , coldcut , plus toast , coffee tea . many breakfast room UK downstairs like one . bed linen terrific . coffee tea room plus cookie biscuit snack . free internet access cozy bar lobby . for need , well location Paddington area hotel one return . 
 Nov 6 2009 	 definetly stay 	 stay 4 night , mum daughter . fault , book suite give triple room . tell reception suite availiable would speak manager never hear anything . the room clean towel change daily . complimentary shampoo body lotion shower gel replace use . room quite small one bed outside bathroom door , use base big enough . the staff really nice always speak . the breakfast nice choice english breakfast continental . hotel lovely area excellent position sightseeing tube bus minute away . 
 Oct 15 2009 	 nice hotel Paddington 	 + twin - room comfortable+ staff helpful nice ( Joanna Fernando ) + breakfast good , service ( even though sometimes wait turn ) + good location+ could visit again- hear everything wall ( room ) - lift not go 5th floor time ( broken ) - 4 - star hotel finnish standard 
 Oct 13 2009 	 terrible . believe review 	 arrive Heathrow Paddington hotel 5 min station , good . got family room would book not ready . go coffee come back . lift broken take stair case offer assistance . room advertise ' family ' room , 3 single bed space around . cramp , cold & amp ; damp . there tv tea / coffee make facility hairdryer plenty bottle shampoo etc , be happieness end . the bathroom window rotten though handle come , not close . guest room could see bathroom net curtain . shower not work ( hot tap spin round & amp ; round without anything ) bath instead , tap - head come hand use towel grip , wrench tap . go press trouser trouserpress come wall . luckily , head see show etc not return later . Breakfast morning £ 10 - disgusting . link - sausage ( type get huge bag freezer store ) tasteless , scramble egg . 2 cereal yoghurt . serve cramp basement room window . none staff UK & amp ; considerable language issue . go collect bag reception ( would leave checking ) go train , could not find tell & quot ; will wait colleague get back & quot ; .One night hotel , include breakfast , cost we £ 199 . be mean 4 - star , ' ve stay far well B & amp ; Bs . 's disgusting , disgraceful embarrasment proper 4 - star hotel . will never stay . 
 Oct 7 2009 	 small hotel . good location paddington 	 beware small .. air conditioning plus lift always break .. big hike breakfast room bedroom .. pleasant stay expensive family room . 
 Oct 6 2009 	 cheap Cheerful ! ! ! ! ...... 	 stay weekend 18 / 19 / 20th September , third time stay , must say , visit get bad , nothing staff , always helpful , eager please . hotel may get new owner , show , lack facility room round . 's convenient Paddington Station , overall see massive decline Hotel last Months . go back , would advise friend either .... 
 Oct 1 2009 	 would stay . 	 first trip London recommend Hotel not disapointe . great location close Paddington station , Hyde park , Pubs Restaurants . the room comfortable , standard small size ! sleep shower , staff friendly , good breakfast good variety hot cold food . my advice traveller go open mind enjoy holiday , always look fault ! good hotel first timer London . 
 Sep 22 2009 	 Hotel room tiny poor facility awful breakfast 	 location hotel great . literally 5 minute walk Praed Street entrance Paddington station . redeem point hotel though . room tiny . room twice size double bed . bed push wall one person climb need get . bathroom sink would not drain . shower head leak . bath full sud due shower head leak bath clean properly hotel staff . the breakfast room small long queue . breakfast buffet look nice quality food not great e.g . croissant stale hard enough hammer nail . breakfast room also extremely noisy . staff constantly bang plate cutlery relax . maybe queue feel like make rush breakfast table could turn around . this certainly 4 star hotel . 's 3 star push . 
 Sep 18 2009 	 's ok ! ! ! 	 stay aniiversary birthday celebration . let start positive : service great ; staff friendly helpful . take luggage safety check - in yet ; arrive US early . location great ; train station around corner . not positive : room small ; expect London ? clean enough . going use hotel sleep night , . spend time away foot anyway . must admit use air condition 's fault realize air condition hotel . open window night 's create disturbing sound due wind outside . since always tired day sightseeing , bother we much . oh way change towel every day , re - fill shampoo hair conditioner hand towel either ! ! ! bring use hotel . for honeymooner . 
 Sep 12 2009 	 would stay . 	 husband 's first trip London , hear hotel room would small , ridiculous . would never call 4 - star hotel . room tiny , one person could walk bed wall time . bed wall , pass side ! air conditioning ; fan . desk staff rude . good thing say breakfast good , breakfast wait staff excellent , location good 's close Paddington Station Underground . not expect much hotel . 
 Sep 9 2009 	 absolutely bad experience life 	 promise one thing - wish get bite bed bug , snub rude receptionist want stay tiny cubicle , choose hotel . bad , far , nasty place stay life . room outright disgusting . hotel find rather ingenious way cheat - give key & quot ; double room & quot ; see room , realize actually single room space ( two pillow bed prove double room ) . go back reception charge 50 pound per night & quot ; upgrade & quot ; another room . I sorry say hotel run pakistani immigrant anything put extra pound pocket . apparent stay . really take advice stay away hell hole . ruin holiday work trip . 
 Sep 3 2009 	 want thank hotel make stay pleasant 	 HiI really worry go hotel reading view , say , surprised , well everything go . room clean , shower great , breakfast filling , room quiet dark night ( think great positive ) , maid service perfect , handy paddington station . stay triple room . it depend look hotel , romance , view exceptionally large room , probably will not find hotel .... want look pay lot after . I enjoyable stay would recommendthank 
 Aug 23 2009 	 Awful Hotel never meet 	 surprise 4 star hotel . obviously do not worth . I book upper floor twin room travel agent staff offer top floor ! do not matter room top floor normal other , however , do not . shock room top floor one small window , u see nothing except sky cloud , feel like u stay jail look window ! air condition room , extremely hot suffocated ! ! room unacceptably small , u put ur luggage , u sit ur bed since room u move ! ! toilet another disaster ! ! stink ! u keep toilet door shut u do not even want walk inside ! bad thing bath shower u . floor room especially near entrance rugge , u keep aware ur step every time u step room . fortunately , insist fight , Manager agree change room we hotel cos fully book . last disturbance quell . Quality Crown Hotel Hyde Park really disappoint , never consider stay ! ! ! 
 Aug 20 2009 	 enjoyable trip 	 recent widower , visit England first time . room small quite comfortable . besides , much room need sleep store clothe ' m sightseeing ? problem ( small one ) new sink stick far wall wear glass shave . room always neat clean , everything work , quite confortable . the staff fantastic . always greet smile & quot ; good morning , sir . & quot ; Joanna , day concierge , spend lot effort straighten problem tour reservation administrative mater . Eddie , Lucas Linas ( bar tender porter ) extremely attentive need helped find good restaurant thing see . evening concierge , Sheena delight talk also helpful finding place eat . full english breakfast twice 8 day , walk aaround much 's hard be full . especially love cumberland sausage bacon . quite enjoyable stay make friendly , competent staff . 
 Aug 17 2009 	 gklad choose hotel ! ! ! 	 hello ' name shani itay.we stay hotel nine day ago 31 july 9 augost . want say deal pay . enthuse service customer . worker dedicate work diligent . especially sheena edi help we bottom one 's heart every problem every desire had.our word can not describe glad tanksfull ! ! ! come back london hope soon certainty stay hotel recommend familiar stay hotel.one thing need improve install air conditioner suffer heat.keep quality.see ya soonshani ans itay 
 Aug 17 2009 	 Disgusting accommodation service 	 hotel describe look nothing like photo . staff rude unhelpful . 3 room book triple mixture 1 triple 1 double quad . even place close completely different building . sofa bed break 5 month pregnant bad night life . pillow yellow dirty matress poor . offer alterntive room next day complain different building 7th floor lift ! ! overall shocking experience would never go back ! ! ! plus time go office least two people complain ! ! ! ! 
 Aug 9 2009 	 Definitly 4 - star Hotel good location 	 though stay 4th floor , executive one , room relatively small , plus room need reimbursement , sofa ' cloth old clean . air - conditioning , hot day opening window night , window keep rattle ! addition , lift go order every couple day , bring & amp ; daughter ' stroller , umbrella type way , addition shopping bag ! ! ! daily issue room door access card , go re - program almost daily basis . the hotel corridor quite narrow find hard let stroller room ( small door open due furniture piece behind door ) .We problem miscommunication reception breakfast restaurant staff , upgrade breakfast Continental ( hot ) one instead English ( cold ) breakfast , however , one restaurant staff keep ask we almost day stay ( 12 day ! ) entitle continental one , rather annoying ! good thing hotel location , near Paddington station , underground bus station addition free wi - fi internet access within package . 
 Jul 28 2009 	 hotel rate 4 star beyond ! 	 hotel good location , however , room shocker need refurbishment . airconditione plain grotty . we book twice , however , second time arrive Rome tell booking cancel . Front Desk Manager , Cosmin , appalling . rude aggressive totally unhelpful every thing possible make difficult situation bad . not want hunt around another room Saturday afternnon try book room two day . response offer bad room hotel high possible price - $ 328 per night , breakfast . bad experience ever hotel staff member thirty year travel . I finally give go local internet cafe find room price quote $ 100 night cheap last minute type booking . much customer service ! ! find nearby hotel much cheap price way well facility super friendly helpful staff - Crowne Plaza - Paddington . I idea rank hotel 4 star clearly - probabbly bad hotel ever stay . 
 Jul 22 2009 	 bad hotel ever 	 stay aware one ! be quite possibly bad place ' ve ever stay . room 402 . could not breathe , could not open window , hot ( , heater not ) stench come bathroom make sick . amenity dirty - even plastic cup wet ( inside plastic bag ! ! ! ) . ask change room , guy reception say & quot ; room , want & quot ; . Staff never smile . never . 
 Jul 4 2009 	 lovely hotel ideally situate pleasant service 	 stay hotel one night go Hyde Park concert . ideally situate 2 - 3 walk Paddington Station 5 - 8 min walk ( ) Hyde Park . book Club Double ( non refundable room ) also get discount book 14 day prior arrival well . room 601 ground floor aspect Talbot Square 's little park area delightful , room also four poster bed expect , good size amenetie would expect . reception staff helpful , cheery polite . breakfast ( advertise free - many hotel London charge extra ) great , good service staff - restaurant little small full arrival breakfast , wait 5 - 8 min ( max ) table become avaiable , sit little lobby orange juice . overall good hotel , would recomend . 
 Jun 24 2009 	 good standard hotel excellent value money 	 stay Quality hotel sightseeing trip London . the location good easy access main Paddington train station underground station . the hotel high standard room fresh comfortable could fault way . the problem encounter window rattled night long bad weather ! ! 
 Jun 19 2009 	 ok Hotel 4 star - tough park 	 spend 3 night triple room low level . air conditioning breeze . room quite small . rent car last day find limited parking street . hotel north arch convenient . walk 3/4 mile take tour bus pickup arch . price reasonable give expensive London hotel . hotels Marriott convenient cost . Hotel appear much large photo . 
 Jun 11 2009 	 Quality Service Great Location Reasonable Price 	 hotel conveniently locate near Paddington Station , get around London easy . clean , extremely comfortable bed , lovely chocolate pillow yummy biscuit go tea coffee ( instant ) , fresh milk provide . staff friendly , courteous helpful time . right outside lobby pretty little park ( Talbot Square ) . full english breakfast substantial tasty service attentive . Americans - yes room small , London , please expect accomodation small U.S. Hotels . 
 Jun 7 2009 	 exceedingly pleasant stay 	 spend Memorial Day week QC Hyde Park - cheerful helpful receptionist quite nice trans atlantic flight . great location quieter street Hyde Park ( nice long day roam city ) . yes , room small ! housekeep exceptional bathroom room ( nice come back spotless room ) . location - stay various London location really enjoy proximity Hyde Park - quiet , hotel line street ( another plus - little garden across hotel ) . check - wonderfully pleasant receptionist ( kudo staff QC exuding helpfulness ) . perfect place quick getaway - be look stay top dig QCHP place ! 
 Jun 6 2009 	 clean cheap cheery 	 husband & amp ; book hotel book see show stay 2 night . find hotel room spotless everything could need hairdryer iron & amp ; board , even though trouser press also . room clean day fresh towel . staff helpful friendly enjoy drink bar show . walk Hyde Park minute walk Oxford Street shop great . opt pay extra full english breakfast could'nt fault way . definitely go back Crown Hotel next time bring family we . thank staff present hotel lovely way . 
 Jun 3 2009 	 small nice 	 hotel nice location , free wi fi , clean room , decent breakfast ( yogurt , cereal , fruit , juice free ) . prepare room small would expect US . also , may want pack wash cloth . hotel Europe give hand towels.-dallas , TX 
 Jun 2 2009 	 Hidden Gem 	 husband stay seven night Four poster room . room big european standard lot room spread . bathroom modern full size bath . hotel overlooks Talbot square Sussex Avenue quiet . three minute walk paddington station major bus line . book directly hotel also include complimentary breakfast WiFi internet connection . buffet breakfast great good choice . staff throughout friendly helpful . would certainly recommend hotel good base visit London . 
 Jun 2 2009 	 Lovely Location friendly staff 	 recently stay Quality Crown Hotel throughly enjoy stay . weather good , sun shine hotel location great . room Garden view pleasant . room size ok , large small , expect London . breakfast nice , although waitress could bit smile . Manager sie friendly professional . give we good advise visit London attraction . fact find reception staff friendly . shame hotel air condition . 
 May 30 2009 	 great location four - star hotel ! ! 	 stay hotel four night April book internet month . get room shock small room also small bed - like king - single double ! fact one person could actually get one side unbelievable . surely bed push wall would not qualify hotel four star . room also warm window open day night entire stay . we also unfortunate experience lift break two day leave hotel ( third floor ) end sight repair . easy task drag two large suitcase stairs - grateful not take first place . on positive note happy location breakfast great . 
 may 14 2009 	 much well expect 	 hotel well locate . tube lot restaurant near open night . read reviews hotel little afraid . hotel nice room 's size ok 3 people like we . make reservation time arrivel free internet breakfast . 
 may 6 2009 	 Great Location clean comfortable room make stay london special 	 lovely break find hotel want excellent breakfast , convenient bus tube , staff extremely helpful . early check - in much appreciated attention detail really impress we . triple room third floor , comfortable clean . free WiFi , lot free television channel , nice bar relax garden view hotel window . location great , 2 minute Paddington Station Big Bus tour . staff friendly kind . definitely stay hotel London . 
 Apr 23 2009 	 4 star - not even close 	 book well advance - in Nov stay april- book club twin club triple -- twin room big triple , triple say club door , toilet triple flush consistantly , first night happen check window ( maid draw curtain ) find room first floor window prop open piece wood - very safe ! ! breakfast bland waitress ' rude -- 2 week Europe highlight trip 
 Apr 15 2009 	 4 3 Star Hotel ! 	 stay 3 night Easter . room 5th floor tiny , get hot . even though particularly hot weekend outside , way attempt keep cool jam window open turn supply fan , put fair amount street noise night . door open full way , door stop prevent hit wardrobe . open wardrobe door hit door close , frustrating especially arrive luggage . shower small door fall time . wall paper thin , could hear movement room next door . Breakfast average\bland , restaurant staff friendly probably due poor English , however reception staff helpful . despite AA sign outside would rate near four star hotel 
 Mar 28 2009 	 nothing could call quality hotel 	 stop step - daughter overnight stay say disappointed receive money . the hotel Paddington bit beat track , choice . problem arise check , Receptionist check we go Club Twin Room . let room horrifield see already occupy , thank goodness out . we return Reception explain mistake Receptionist ( due language barrier ) seem unable comprehend say . finally manage get across panic set take long time sort . real apology give .. alternative room give furnish adequately unusual feature look window look corridor lead room . window prop open bit wood mean everyone pass corridor could hear say . breakfast buffet style fair enough , be not give coffee tea pot , one cup tea pour pot unenthusiastic waitress . top up offer . alos 2 slice toast offer additional toast , step daughter choose scramble egg toast , leave toast ! may seem petty , 4star hotel way short would expect . 
 Mar 20 2009 	 incredibly small room worth money 	 book stay 4 night hotel uncomfortable hotel expereience ever have . we stay 2 hotel London Bristol , alright . imagine shock check double & quot ; club & quot ; room . SMALL . suppose double room good part room take queen sized bed , unfortuntately push tight wall . this mean person sleep side next wall literally squashed . barely room put two medium sized bag , let alone open . passageway narrow one we want stand walk bathroom , person scuttle onto bed . also shock airconditione , keep window permanently open , otherwise get stuffy , downside listen traffic pedestrian noise . thankful still cool March . pity poor people stay summer ! enquire receptionist , tell ENTIRE hotel airconditione ! fair , plus point _ good location , 3 minute walk Paddington station , room generally clean breakfast spread continental breakfast ok , yogurt , juice , cereal , croissant , toast , jam slice ham . 
 Mar 13 2009 	 never use Hotel 	 Rudest people , bad room ever , lift break everyday , noise next door loud building next door renovate noise start 8.00am , room next door could hear all . when try change room say could not care less . dining room run robot . do beleive WEBSITE.NEVER , never , stay 
 Mar 2 2009 	 good value money 	 read review page go London pleasantly suprise . room bit narrow , spotless clean bed comfy . breakfast fine , not pay extra full english breakfast , will get well value go local diner pub . bathroom also bite narrow tiny , spotless clean function well . price pay , well worth stay . close Paddington station . 
 Feb 25 2009 	 Low Quality hotel ? 	 return home weekend London . despite rather good review site , disappointed provide family room . situate basement ! room window . however , be much use , can not see anything wall one meter window . not expect certainly make we want stay hotel stay . make complaint , staff tell we hotel full consequently could not anything . in addition , bread roll Sunday breakfast , hard rock , not impress we either . if would go back ? hardly ... 
 Feb 22 2009 	 great location nice hotel would return 	 wife , 16 year old son stay 3 night February 2009 enjoy . must say prepared size hotel room England believe people bite research travel . someone surprise small room , be really much prepare trip . overall hotel nice . everything clean , location great , staff helpful . breakfast one morning although good , decide hit small deli type place around block enjoy . generally , room site see 8:30 , not return time around 10 night . take Big Bus Tour around city get walk tour number place . overall , would say good way go , even February bit brisk sitting top . one thing Big Bus Tour , sign family ticket since kid 15 ( daughter London study ) family rate not apply . take straighten . ' ve back website age restriction clear . barely stop lunch , 16 year old son could live meat pie small pastie shop . dinner whatever local pub look good ( not disappointed ) . also see & quot ; Wicked & quot ; one night . ticket , purchase Leicester Square one discount booth , 45 pound . ' m sure could get well deal , compare NY City , incredible . although seat back Stalls ( sound like said & quot ; Stools & quot ; think & quot ; Stalls & quot ; ) love . surprise London . thought would bit depressed economically . look clean , tourist attraction well run overall impression positive . spend couple full day London ( one Continental Airlines mess plan ) take Chunnel Paris . train ride nice , think sleep Chunnel . would recommend hotel people use base see London . 
 Feb 10 2009 	 Unfriendly staff 	 stay hotel 4 night end Jan 09 . hotel like 3 star 4 star . room not spacious , one hear sound come adjacent room ( upstairs side ) . hotel accept reservation room , without client ever know breakfast exclude ; 4 star never accept guest circumstance ( room , breakfast ) . staff friendly , flexible , professional . awake 5 am one night reception & quot ; sorry , mistake & quot ; . 
 Feb 4 2009 	 peaceful 	 pleasant week spend London , particular , Quality Crown Hotel , Hyde Park . little concerned read recent review , however , great location , cleanliness , value money overall demeanour staff make welcome enjoyable stay . ' particular , roman ( front desk ) , polite accommodate regard request , breakfast staff friendly attentive . travel teenager , ask upgrade suite , highly recommend much roomy triple . hotel well locate , oxford street , Hyde park paddington station 5 - 15 mind away . Plenty cafe / restaurant choice , money exchange mini mart option . also find cabbe day prove time /money saving . , great stay , make even special know return end day cozy , warm room . 
 Jan 30 2009 	 Location Quality 	 stay Quality Crown 4 night pay $ 160 dollar & quot ; studio suite & quot ; . nearly size suite US , size standard US hotel room . location great- 5 minute walk Paddington Station . London cold , room warm , window open let fresh air . even window open hotel situate remain quiet big city . staff friendly helpful . 
 Jan 19 2009 	 tiny Room - Reply regard Complaint 	 spend four night Quality Crown Hotel disappoint . London several time bad room ever . room top building , probably 8x7 ' space . room one person time . full bed completely fill room . could sit bed reach desk , step back get wardrobe . arrive US around noon leave bag ( obviously know would stay ) . return check tell room available standard room . finally move large room 3rd night 4 night stay . would recommend hotel anyone . never room ridiculously small , lack concern make even bad . complain hotel October never even receive reply . generally husband go flow , get room small UK , tiny excuse room , compound total lack concern guarantee will not make mistake . 
 Jan 12 2009 	 please read risk stay ! ! ! 	 4 Star ? ? number issue ! ! sorry long one ... firstly , reception staff . despite charming porter leave piece luggage early day , check staff surly brusque . move away desk wait lift go back whatever entertain computer screen colleague ; perhaps annoy interrupted ? ! upstairs shock size room – small ! ! ! two people could walk around bed , also small uncomfortable ( could feel every metal spring ) shove corner might justify single - size room . one person sit desk mean climb bed move shower room order get wardrobe vice versa ! completely ridiculous unacceptable pay . the radiator sound like run tap full obviously need bleeding . immediately phone reception ask another room firmly informed ( could finish question ) Hotel fully book . apology , even apologetic tone . radiator ? one available tell try turn . outside temperature freeze ' think reasonable ' reassure ' room top Hotel stay warm regardless ! ! late find anywhere else seem clean enough ( exception cocktail stick floor hair bathroom later discover ) resolve stay hope cup tea might simple task .... also let us - Kettle work hold firmly base remain boil . give one try . lastly , mean least offensive ( largely drive writing review ) noisy pipe . think first noise wake 4 am neighbour bathroom , hear similar noise night . however , prove wrong every seven minute thereafter noise erupt we . compare repeatedly hit another piece metal , quite startling regularity lead believe Hotel ' water heating system rather guest . despite attempt , even ear plug work , partner crawl bed 8 am unable sleep 4 hour , get ready left exhausted without breakfast . simply could bear another minute hotel . complain wearily reception check face absorption computer screen . discussion , apology , " yes , sometimes pipe make noise , one else complain " . acceptable response ! ! ' believe hear . work within hospitality travel industry never stay anywhere appalling deal badly . terrible stay nonchalant response staff . tired Sunday really taint weekend , get early train home London . ( good thing place 's close Paddington ) top , still wait apology ( minimum point offer ) .If still decide stay , please request room check walk around far noisy pipe ! 
 Jan 8 2009 	 good hotel - safe location 	 stay hotel Nov 2008 5 night . although room little small , clean comfortable ( triple room ) . staff helpful trouble understand say time . luandry facilities - expensive dry claening ( dry clean close half hotel price ) . close Paddington tube 
 Dec 31 2008 	 leave Much desire 	 stay hotel Christmas holiday . positive side room clean , staff friendly & amp ; helpful , excellent location . however , room incredibly small three people . room hot -- keep window open late Decemeber comfortable . advertised breakfast available Christmas Day box Day 8 late we ; apparently important accomodate hotel staff holiday guest ! hotel would compare economy U.S. hotel 4 - star luxury hotel advertise hotel website ! 
 Nov 10 2008 	 friendly respectful 	 stay hotel many occasion find personnel Lesley receptionist ( greatly miss leave baby ) breakfast service staff , chamber maid probably one good barman London , Marco , friendly , courteous respectful . trait find often lose stay many hotel long period . certainly hotel well worth consider stay London . friendly respectful hotel particularly good value money . 
 Nov 7 2008 	 bad price 	 book hotel well locate reasonable price ( London ) . disappointed regard . hotel well locate short walk Paddington station . staff friendly check . room clean , although probably bit small three . indeed third bed fit corridor toilet , manage . tidy luggage . the main complaint bathroom funny gassy smell morning . seem come bath drain , keep minimum keeping plug bath shut bathroom door . 
 Nov 4 2008 	 Comfortable Reasonable price 	 great location convenient Paddington Station Paddington Tube Station , great becuase able take Heathrow Express directly station hotel locate . plenty restaurant pub area , great place sell fish chip around corner hotel cheap . walk distance Hyde park . breakfast really good attendant hospitable . comfortable clean lobby area convenient relaxing bar . Front Desk attendant helpful toward travel companion , well . price not go , probably would stay . time B & amp ; b free Wifi include price , try book 2nd stay 2 month later , deal not available . think worth 90 pound / per night less . 
 Oct 31 2008 	 good less good 	 spend seven night hotel overall pleased ; however , concern . first , positive : ( 1 ) location good , easy find Paddington ( access rail underground ) ; ( 2 ) many eat place neighborhood vary price , type quality ; ( 3 ) neighborhood safe far could see ; ( 4 ) hotel clean well maintain ; ( 5 ) staff pleasant , helpful responsive ; ( 6 ) continental breakfast fine . two area concern we : ( 1 ) room tiny even european standard , difficult even enter shower ; ( 2 ) plumbing system noisy throughout day night . , plus outweigh minus we would return . 
 Oct 27 2008 	 worth recommend 	 take risk book Compact Double Quality Crown Hyde Park hotel . read loads comment hotel room size right . Compact Double small double bed space maneuver . come 2 night hand luggage fit easily . price also good compare London hotel , breakfast include price internet free . happy service overall good value money . 
 Sep 30 2008 	 love ! ! ! ! 	 hotel great ! staff friendly , room quite average size london ! ( stay triple ) . bed not comfortable still get great sleep ! tv high quality . night get hot fan open window ! one problem lift ! bit small unreliable . even repair saturday would awful disabled people unable go lot step . 4th floor 5 think step would never end ! haha ! price quite good location ! minute walk ! ! read review say wall thin loud little aprehensive totally dissagree , not hear thing ! three day brilliant ! thank million quality crown ! ! ! 
 Sep 28 2008 	 ok .... 	 Arrival good - early check long flt AUS - get wake 3 time arvo- fire alarm , incredibly loud mechanical noise ( reception could not later explain ) bizarely staff member knock door quickly bolt run away see we room -without apology explanation- suspect portable fan - see . do not expect local knowledge be not local friendly UK reception bit East European dour - Also & quot ; Club & quot ; room downstairs ( near furnace ? ) warm despite late SEP window open fan - enquiry meet disbelief ( despite fact fire door hold open chair reduce temprature ) rather quality mantra & quot ; oh problem help ? & quot ; overall ok Quality ? - tell em dreamin ! 
 Sep 26 2008 	 location location ... 	 actually book Derby kensington ( look nice way ) , upgrade Quality Crown boiler break . book transfer everything , fine . quality Crown great location , right near everything could need . 's small hotel , bit difficult get suitcase around , nicely appoint . room bit small , good sized bathroom tub . get bit stuffy room fan could open window . the breakfast excellent . continental excellent quality ham cheese , croissant , cereal , fruit , good coffee , hot breakfast look really good . the concierge ( fellow Slovakia - sorry can not remember name ) , really friendly helpful . 
 Sep 14 2008 	 Great Location 3 * quality 	 husband stay hotel honeymoon . 's great location , literally 5 minute walk around corner Paddington Station tube . plenty taxis around , . within minute walk restaurant bar , takeouts convenience store . ' ask ' pizza place good , chippy round corner . the room bit small , old , typical London town house , probably list - corridor , stairway room go small , forgive . order four poster room ; bed great , take nearly room ! linen clean , room service satisfactorily , bed comfy . clean , comfortable hotel , though can not help think 's 3 star . room staff visit twice day - clean service room , turn corner duvet chocolate there . ! ! tv room , 4 5 channel . connect internet via tv bit clumsy/ expensive . at time stay work man overlook room , noisy window open , little invasive privacy . would check work hotel behind finish , ask place room front hotel . bathroom spacious , clean , little tired . towel small - would bring - happy exchange daily . staff friendly work hard , speak much English . problem bank card payment ( pay twice , partly fault ) hard resolve refund language barrier . lady desk end give we head office number ring resolve , connect us operator call centre . breakfast plentiful continental buffet - eat much like . pay extra fry . use work catering trade , croissant , roll , yogurt , cheese wedge ( ! ) toast bread low budget , low quality . guess 's credit crunch , though . range still , staff pleasant , although music breakfast room sooooo bad ! ( think ' Baker Street ' play Hammond organ repeat ! ! ) hotel happy store bag day departure , helpful . would recommend place 3 * ( way 4 * ) please check room overlook building site ! ( Aug 08 ) 
 Jul 29 2008 	 good girl Weekend Escape ! 	 ( 3 , 30 - something schoolfriend ) stay July 2008 2 hot night year far celebrate friend 's forthcoming wedding . get pretty good rate via hotel 's website , share triple room , 2 night total £ 289 , exclude breakfast . consider good value high season give excellent central ( yet quiet ! ) location hotel . first impression fab - situate traditional leafy square , yet 5 minute walk Paddington station , front hotel freshly paint smother window box brightly coloured flower . discover be also near ( 0.3 mile ) Lancaster Gate tube station ( Central Line ) convenient get major tourist area . whilst 's flashy hotel , ( agree previous comment common area small ) , staff deal friendly helpful , room small adequate sleeping . bathroom much large expect , everything spotlessly clean . if minor grouch , 's hotel not appear air conditioning , even lobby area . know make booking ( February ! ) , not seem important ! spend 2 night temperature high 80 's , air - con feel like necessity luxury asume ! ! hotel provide large electric fan room ( without we make special request ) , keep throughout stay . we amazing weekend , see London Eye Tate Modern gallery South Bank , take open - top bus tour ( expensive , highly recommend ! ) , shopping market Portobello Road Camden expensively Regent Oxford Streets . also brilliant night see ' Chicago ' Cambdrige Theatre dinner . would like see show , try get deal dinner ticket package ticket agency office locate inside Leicester Square tube station - get fantastic dinner Radisson opposite theatre good stall seat £ 50 . ( face value ticket alone £ 65 ! ) ' Dial Bar ' Radisson good cocktail ( try strawberry mohjito ! ! ) , great place people wach ! fab trip - can not wait go back ! 
 Jul 26 2008 	 excellent hotel 	 book hotel online exhaustic search london hotel close tube amin attraction . hotel excellent . room small lovely get drink bar midnight handy Michael Buble tube do not work . overall would stay staff first class day night sweet recepion nice ! 3 ! ! 
 Jul 20 2008 	 Excellent location no - frill hotel 	 Excellent location 1.5 block Paddington Station & amp ; Tube stop , far beautiful Hyde Park . we stay week small child . get room overlook Talbot Square -- would advise moment lot side hotel construction ( summer 2008 ) probably pretty noisy . the hotel frill comfortable , be like spend much time hotel big exciting city serve fine . room # 407 , suite , quite comfortable although nothing luxurious . soffit center window leak heavy rain -- hotel clearly know towel plastic sheeting set day arrive . go next day ( rain stop ) leak problem light rain tend characterize London . the room spacious bathroom lot counter space , bath / shower combo real curtain ( halfway glass window seem capable keeping floor dry ) . small closet several furniture piece storage drawer provide ample space clothing luggage . neighborhood full small ( one two large ) hotel offer many restaurant choose from . again , luxurious US dollar exchange rate , could afford entire week . 
 Jul 10 2008 	 Good Location Make sure not foget anything ! 	 hey , Stayed Quality Hyde Park Hotel January 3 night ..... handy location , Padington Station less five min walk around corner always black cab drive end road ..... room tiny not bother we expect read previous review London hotel .... want shower bed ! check leave mp3 player behind rush foreign cleaning girl not understand need 5 min , even tho 9.45 ........ rang next day get home tell we have post send fax allow credit card charge immediately .... numerous phone call not get anywhere ..... every time speak reception tell would post themself coudl not deal ..... 6 week give ! would not stay hotel service u want bed perfect ! hope help ! 
 Jun 10 2008 	 great hotel centrally locate 	 three norwegian friend stay hotel primo May year . ask three - bed room , also get . room clean ok size , bathroom . view , not matter . service great , staff helpful breakfast good . hotel small cosy great location . would definitely stay ! 
 Jun 9 2008 	 Quality indeed ! 	 although stay briefly , stay Quality Crown Hotel Hyde Park great one . hotel clean pretty . room not excessively massive , not get good value London ( though fair , quality hotel much high expected price ) . good size bathroom wardrobe . staff absolutely lovely ! pleasant charming always please help . thing not pleasing - toilet make lot noise refill , & quot ; air conditioning & quot ; large & amp ; squealky oscilate fan ( & amp ; room roast not great put night ) - however , depend tolerance level be bothersome . however , breakfast .... worth money ( bread roll croissant hard , toast taste stale , choice bit poor .... ) . be really worth money , venture - plenty place eat breakfast nearby ! ( actually hotel close 2 underground station , many restaurant shop ) . building work go stay weekday , area quiet ! ! , great hotel ! ! ! recommend stay ! 
 May 12 2008 	 issue 	 first trip Europe , London first stop . location terrific , hotel handy block small shop resteraunt hotel , easy walk Hyde park -- miss . give small back room view construction site apology would early morning noise , would try move we next day ( maybe day , completely full ) . one double bed fill room~ ! toilet tempermental flush many attempt . ask adapter convert american electronic ( curl iron etc . ) tell already speak . shop around corner sell need $ 40 ( usd ) ! feel often steal guest , be poor excuse -- charge guest return upon checkout . laptop , could not get WiFi connection charge $ 8 ( usd ) /hour plug highspeed ! washcloth available -- desk staff not even know . fair , change we front face room w / two twin bed push together second day . room much pleasant lovely view courtyard , still equally small . second toilet problem . refrigerator -- continually ask bar glass ice . ice machine water hall . room clean , staff friendly , breakfast adequate . would not hard make accomodating price . cheap hotel , cheap rate . 
 May 7 2008 	 not fun time .... 	 whole stay hotel mostly bad news . first arrive give room measure 7 foot 10 foot . small double bed walk sideways past get window . window look hallway floor , look skylight floor view except gray cloud . wife tear eye . come 4200 mile dreary little room $ 200 plus dollar night ! call desk long heat conversation , agree move we another room . room well view court yard still small crowd 's two single bed push together . room measure 7 12 . big walk closet home . hear room small Europe unbelieveable . travel brocure line show large spacious look room ... case . bad part stay mattress . hard rocks button dig back make good night 's sleep nearly impossible . day leave talk driver Black cab see much would get we Chunnel station . quote 10 pound . say not far . next morning leave 10 pound maid go downstair check . ask oriental lady behind desk please call we Black cab refuse ... tell deal special taxi service taxi allow call . reluctantly say okay . taxi service line ask ask much go Chunnel station ? 22 pound tell . twice much . keep little british money possible short not enough pay Taxi . force go upstairs get maid 's money . embarrassing ! tick ! would never recomend hotel anyone . Red Roof USA would ten time well ! 
 May 5 2008 	 Room view 	 hotel well locate -- minute Paddington quiet square . book room request 2 twin bed approximately 2 month arrival . upon arrival , inform one room available ; interior room window . , inform booked agent , guarantee twin request . located lobby 20 foot front desk , room noisy well 11 pm . attitude clerk essentially take leave . fact book online many day . expect receive room least glimpse outdoors . book online mean management make indiscriminate change , believe patron inform arrival . can not imagine exist disagreeable room entire hotel . 
 Apr 21 2008 	 great small hotel Prime Location 	 ' ve stay two seperate occasion ( business trip ) ... can not beat price location . single small , ' ve see , double nice sized much price . nice breakfast one time another time , eat nearby cafe . staff nice ( bar surprisingly friendly inviting ) . without doubt , main value hotel proximity Heathrow via Paddington Station ( 5 minute walk ) . express depart 15 minute get Airport 15 minute . course , get rest London via tube Paddington . enjoyable economic alternative high price hotel near Piccadilly Circus . 
 Apr 15 2008 	 lovely staff shame room 	 move hotel booking room Comfort Inn Notting Hill could accommodate due problem third floor . located quiet square close Paddington station , hotel look quaint & amp ; tidy outside . reception staff friendly & amp ; efficient . room locate 5th floor ( top floor ) small & amp ; cramp . room clean & amp ; funishing good condition . though hotel completely smoke free , room smell strongly cigarette smoke . room locate front hotel tiny window offer view . book double room allocate twin room . within five minute mention receptionist , housekeeper knock door re - arrange bed . quick response comfortable solution . problem toilet tiny en - suite - would not flush . nothing do problem stay put one night . breakfast basic OK . choice would nice . checking take awhile reception staff efficient work way queue quickly . feel room expensive size & amp ; problem . quite would expect Quality Crown hotel . 
 Apr 9 2008 	 small room bad bed 	 worry comment size room ask travel agent ask something large , end small room large bathroom , shower . another room show even small . grant London , United States room size quality far AAA 3 star hotel ' ve stay . ' m fairly tall , ceiling top floor room seem low , side along wall also roof slant , stand side narrow space bed wall , could clunk head . like soft mattress , prefer hard one , thin mattress metal coil poke . lot thrash first night , finally put quilt cover get mattress bearable . go ask another quilt cover 11:30 night . mention problematic bed morning , hotel full could not offer another room , afraid , anyway , another room might noisy . perhaps polite calm seem concerned . we also discover shower use heater generate hot water demand rather store tank , shower create sound like jet taking . someone take 11 pm shower room next door noisy wake we . not think anyone could sleep someone turn shower next door room . this March cool , room top floor rather warm . remedied keeping bedroom bathroom window open , top floor room would unbearable warm summer day . not think air conditioning . I use fitness center nearby sister hotel , okay . basic cold breakfast good breakfast room pleasant , overall service decent , not think would go back hotel . expect much base three four star rating . certainly not expect huge room poster bed like show photo . room may exist must cost norm hotel . 
 Mar 25 2008 	 Basic Hotel 	 book triple room surprised find room little pack . room clean bed comfy enough could hear every stir room . towel well wash thin grey . inexpensive expect little less dingy . 
 Mar 12 2008 	 nice location would not stay 	 positive : Location near Paddington station Hyde Park . hotel sit main road kind cul - du - sac like arrangement , overlook nice garden . bed comfortable . desk clerk nice ineffective - fix problem call ( see & quot ; negative & quot ; ) . elevator . negative : one drop hot water SHOWER morning . clerk seem affect call report . toilet flush intermittantly - quite embarrasing . also , get London early . arrive hotel graciously hold bag , uniformly turn away everyone arrive early . leave bag , walk around neighborhood , something eat , still get back 2:00 . want we wait 2:00 check , friend get little noisy tired wanting check . guess ? room magically become ready immediately . reticent let people room early be ready ? also room tiny - one small yet priciest encounter two week UK & amp ; Paris . note : not eat breakfast can not comment . think expensive walk block London Street breakfast restaurant . summary : negative outweigh postive . shower toilet work sometimes trump good location . 
 Mar 7 2008 	 pretty good hotel great location 	 Quality Crown Hotel good hotel nice area near Hyde Park . hotel good location Paddington Tube Station surround plenty good pub , restaurant , mini - mart . club room bit small ' expect Europe . breakfast good choice full english breakfast extra cost free Continental breakfast good selection . thing like hotel fact could get hot water much later evening problem window room . every time breeze large lorry pass hotel window would rattle hard completely close . good location , clean comfy room bed , nice breakfast fast check friendly staff plus . think would stay would recommend anyone London day . 
 Mar 1 2008 	 b 	 look quiet , reasonably price hotel 4 - day get away , arrive San Francisco . take Heathrow Connect ( cheap alternative Express ) Paddington Station walk ( 10 min . ) hotel . staff set aside bag , like many people , arrive early morning wait room . walk thru Hyde Park , pub lunch get room 1:00 . Club Room top floor ... clean , efficient mostly quiet ; hear noise early morning , expect people get ready head . breakfast include rate , little extra , bring room ! convenience 2 tube station , bus Hyde Park , plus Talbot Square , instead busy road , good choice stay . 
 Feb 13 2008 	 recommend 	 luxurious hotel London fantastic value . location superb transport , clean , ( reasonably ) quiet ) staff friendly ( especially Marco bar ) .The room slightly cramp - London , should not spend much time room . plenty place eat close vicinity . Talbot Square pretty quiet . construction go next door wake we pretty early need lie take earplug . 
 Dec 14 2007 	 4 Star Hotel 	 visit Qualitiy Crown Hotel Hyde Park week ago husband two night . even pay good amount money , first night allocate tiny room , so - call & quot ; double bed & quot ; attach wall wasn´t enough space room elsewhere ! complain Manager , kindly must admit , upgrade we executive room next day second floor . room huge descent bed bathroom . the breakfast poor staff breakfast lounge rude . reception staff much friendly efficient . the hotel good location though two underground tube nearby . overall , would say 4 star hotel decide stay Hotel ask executive room ... 
 Dec 12 2007 	 great hotel money 	 think fellow Americans fickle . arrive London 7 am get Hotel around 8:30am . jet lag slept plane . clerk politely stow bag carry around , check 2 pm . return lobby 10:30 tired walk around area long . sit lobby couch doze . lobby also small bar tv wait room . 11 , clerk awoke give first room clean check previous guest . & quot ; Mr. Smith , room would like comfortable rest . & quot ; check 3 hour early ! thank room small cozy . clean modern amenity , fixture tv . wall little thin , bad other state . nit pick , toilet paper little & quot ; rough . & quot ; otherwise great little hotel good price , quiet little square- close Paddington Station decent pub . 
 Dec 10 2007 	 Grumpy Clerks Check 	 location good , room clean , small , grumpy clerk check get , stay somewhere else . read review interesting note management respond every complaint Tripadvisor though always right . funny , business accomodation , yet accomodating . person behind counter remarkably unfriendly give guest service position . 
 Nov 27 2007 	 Great Location . ok hotel 	 hotel great location . aspect let . staff friendi bar one nice porter ( Andre possible name ) , misfortune queue behind gentleman problem room way deal rude receptionist put every re - visit . room quite small even central London alot noise early morning prevent lay need . also bar expensive one measure . we order three drink barman pour one wash measure pour wash measure ? ? ? ? 
 Oct 16 2007 	 Value money great stay . 	 Flight Attendant stay many hotel , say impressed hotel . good price , breakfast good , staff really nice upgrade great ! . always read review decide book accommodation , base review change previous booking hotel glad . stay hotel return UK holiday future . 
 Sep 25 2007 	 good place stay 	 stay hotel week ago not think would recommend unless get room far away lobby . & quot ; Club Room & quot ; ground floor right next lobby . staff leave hall door open awaken frequently noise people check . nice large window face street could rarely keep open everyone congregate front smoke . ask move tell hotel full , however people constantly check . suppose 3 - person room , 2nd bed uncomfortable rollaway large enough 6 ' 18 year old son . staff helpful booking tour standard offering offer find alternate choice we . bartender one positive staff member , try helpful friendly . continental breakfast so - so . say , hotel pretty , room high ceiling make seem big 's nice location - convenient Paddington station . 
 Jun 30 2007 	 4 star come ? 	 hotel bill everywhere 4 star clearly lack standard acheive . room allocate standard room , small ( could almost touch wall either side arm outstretche ) impossible get around 2 people . bed slightly large single . wall may well sound next room loud coherent . upgrade next morning club class room would call standard room , good although basement much natural light , prison cell welcome . this hotel serve breakfast blessing breakfast disgraceful affair , eat rest stay . full breakfast upgrade consist burn economy quality sausage , bacon neither grill fry , actualy boil . tea coffee poor staff aimless , fault training . after positive house keep staff excellent , service room efficiently . 
 Jun 25 2007 	 small room wall thin ! 	 hotel locate cul - de - sac nice area good shop restaurant nearby . near underground Heathrow Express . little traffic noise . however , room small little space around bed walk around . awaken person room next door snore loudly ! hotel staff indifferent complaint , except confirm person check today . Desk clerk state nothing could do & quot ; room same . & quot ; expect money . 
 Jun 14 2007 	 good price excelent hotel 	 nice wide bedroom plasma tv , fan , bath . hair drier , coffee machine . there´s possibility access movie 14 pound day internet bedroom 3 pound 1 hour access . breakfast pleasant coffee , tea juice , 4 kind bread , cheese , ham , musly kellog . didn´t need ! 
 May 19 2007 	 good find 	 search seem eternity look literally hundred review finally choose Quality hotel Hyde park 3 night stay London . glad hotelwa much well expect . room clean although bit small side , ` not go spend entire time room . breakfast good fresh staff friendly helpful . kettle break room day one repair promptly whilst . access tube easy Picadilly Lancaster Gate , 5 minute either way . if want good clean mid price hotel within easy reach centre London , choose . 
 May 2 2007 	 great location nice hotel 	 actually stay October last year be take get around , personally find trip advisor website useful promise would write review return . hotel great spot , 5 min walk Paddington station , yet nice quiet area also minute Hyde Park hop hop bus station etc . room clean good size get excellent price via worldby.com website think excellent London . pay 94 pound night - good value hotel good spot . 
 Apr 4 2007 	 clean hotel nice location . 	 book hotel travel agent think good choice . locate nice quiet neighbourhood . walk around block , Paddington station , express train Heathrow ( expensive take 15 minute ) .The hotel clean people nice polite . room ( girlfriend ) double bed ( 1 half actually ) rather small ask twin room ' make problem . , prefer twin room … ( price , space ) ! breakfast quite good ( continental English ) .The negative thing easily hear conversation room next ! ! ! wall really make paper . I strongly recommend hotel … . 
 Apr 2 2007 	 good value location friendly staff 	 book hotel week , despite so - so even negative review site , primarily reportedly quiet location . chief hesitation book mention previous reviewer hotel 's & quot ; paper - thin wall & quot ; ( light sleeper ) . be pleased report problem area . perhaps 's room , . 116 ( triple : be husband , wife , teen ) , sandwich sort mezzanine floor one room adjacent . help fan room , white noise over - abundant heat radiator . ( warm often sunny London last week March , sound like complaint , be ! ) view important , however , not ask room ; look onto air shaft . normally enjoy good view , not particularly care trip , since point London get ' n ' . be like , say , head beach - front caribbean hotel get room overlook parking lot ( air shaft ) .The big - picture summary ? be look London hotel 's good value decent price , consider one . be look luxe experience , will disappoint -- 's say not nice hotel . hotel pluse : -- London standard , consider terrific value triple . pay $ 200 U.S. per night , include continental breakfast , nothing write home certainly adequate sustenance start day . ( Blah croissant / roll , cheese cold - cut meat , three variety cold cereal , yogurt , orange , grapefruit , tomato juice , can peach tangerine / grapefruit , tea , surprisingly good coffee . full english breakfast also available add cost , be much big breakfast family , can not comment . Breakfast serve 7 9:30 ; Sundays , 8 10:30 . ) -- clean room / bathroom . -- unexpectedly decent mattress ( be picky ) . -- quiet location small square busy Sussex Gardens Road . -- around corner Paddington station convenient bus stop . -- staff quite friendly , happy pull map aim we toward destination whenever ask . adrian , manager , kind enough print online early - check - in boarding pass night departure , save we step airport . hotel negative : -- although not spend much time prowl neighborhood directly surround hotel , have hope nearby restaurant choice . admittedly , disappointment could fault , since time get back hotel evening , generally weary much poking around . unlike previous reviewer , not terribly impressed one night stay dinner hotel restaurant . far well ( cheap ) meal elsewhere , although will give nod earnest willingness please show waiter . -- Wish could adjust heat beyond open window ; pretty darn hot night . ( , be fresh - air fiend keep bedroom window home open overnight well autumn U.S. Midwest , live . ) -- room small . not particularly bother we , however , since well aware London hotel price range tend spacious , also ( reviewer London hotel note ) one right mind visit city sit inside hotel room . 's place sleep night , far go , happy enough room hotel . -- free internet access . although , second thought , maybe free email good thing .... ; ) 
 Mar 2 2007 	 Quiet English Staff Rude 	 hotel English - rather feel like hotel could anywhere . stay fair feel like local - tourist - coz small quaint . rm : room actually rather large - though 3 we may mean rm big . could fridge ! noise : request rm basement give review . locate quiet square rd noise . , corridoor narrow , probably wake ppl . take bag along rm early morning , talk . floor board squeek sometimes get bit noise ppl - one night expect get junk eye lie bed . could not hear any1 talk . breakfast : breakfast nice ( get bit mundane morning ) be nicely decorate clean . staff : one breakfast nice , reception main downside stay . none smile really , not offer go way ever , one guy particular RUDE - treat u like idiot leave we quite shocked actually . nothing like nice ppl . Paris hotel . though not want work . location : probably little bit Parliament Buildings , Buckingham Palace , Westminster etc . London huge wherever ur close something will mile something else . close Paddington Station u get place w / out change one change . close u get train Heathrow Oxford . lot eat place - eat Garfunkels night coz good food time casual . also souvenir shop u want last min pressie . sightseeing bus go nearby . enjoy ur stay London . 
 Feb 28 2007 	 wall like paper 	 stay Quality Crown Hotel Hyde Park two night club room 609 . hotel average level , nothing special . location ok , traffic noise . inconvenience : - wall really like paper ( hear actually every word neighbour room ) - roof also like paper ( every step could heard loudly ) - room hot ( keep window open ) - natural light room ( window narrow gap , sorry not know right word ) - reception personnel uninterested . plusse : - breakfast satisfactory , nothing special , waitress friendly . - triple room space enough we . - room price 133 euro include breakfast bargain . so , give 7/10 point try another hotel next time . 
 Jan 12 2007 	 lovely brekkie little gem 	 book lastminute.com read review site . room ready check - in time , arrive 13.40 ( check 14.00 ) go straight room . place always say wait actual check time . room small expect double , adequate do not spend much time anyway : much you re london ! room clean come flat screen lcd tv , internet access , tea / coffee make faciltie plenty room store massive suitcase . as say review , wall be not exactly thick , bed comfy sleep right noice upstairs outside . breakfast lovely , continental upgrade full . usually full brekky set day sightseeing basic breakfast enough ! soft bread , meat , cereal fruit fill right tea . again hotel great location , 3 min away paddington three tube station short distance away . bf walk easily hotel marble arch oxford street back one night , take maybe 40 min most . staff great well , always smile : ) thing watch lift - do not seem know lift etiquette ! one occasion first , do not arrive floor two party get leave lift ! would definitley stay go london . 
 Jan 9 2007 	 charming hotel ! 	 really wonderful time hotel , clean staff polite , bonus set brilliant location . 's close tube tourist spot . also great breakfast include within room rate provide good value money . the noise room bit issue along size room apart , love ! 
 Dec 19 2006 	 stay 	 small bad hotel ever stay carreer stay hotel half life . way overprice one minor exception , staff unfriendly sometimes downright rude unhelpfull employee . do not expect see smile ANYONES face . outside build hotle situate look entice quaint . however , room stay smallest ever see . internet service never work properly still unable ge charge remove . tv remote slow take 15 second time change channel till time actually change , aggravate problem . huge spotlight , design light building night right outside window light room night long curtain close properly . heat conrtrol impossible ! ! 
 Dec 11 2006 	 Quite allright 	 think location ok breakfast . bed , room toilet really clean . problem noise . wall seem really thin . hear footstep talk wall ceiling , anyway manage sleep - hence 3/5 star . 
 Aug 22 2006 	 can not beat price 	 Excellent location . around corner Paddington train , tube , bus , hop hop tourist bus . Less quarter mile Hyde Park trail kensington Palace , Albert memorial , Royal Albert Hall , etc . several great pub , quicky mart , restaurant pizza joint within block two hotel . stay week - room well maintain staff helpful ask . not volunteer ask helpful . one weird thing check time 2pm later . since US flight arrive morning , plan spend several hour kill time , i.e . nearby Portobello Road market , get room . air conditioning unless heat wave climate fine sleep open window summer . 
 Jul 28 2006 	 Nice Hotel ... 	 read several review site decide give hotel try . my wife , two teenage daughter stay hotel July 22nd . club room accomodate 4 people little shuffle around . hotel well locate close Paddington station walk station hotel rollerboard style case . hotel nice mid range hotel . clean staff nice helpful . read early unhelpful staff hotel . see this . the room clean efficient 3 twin bed rollaway imagine short space manageable . between restaurant station surround area every kind food want . dinner nice italian restaurant buy fresh fruit local market nearby . also bus tour stop around corner hotel . the real downside air conditioning hotel . would problem except heat wave London experience time . hotel staff kind enough provide we two fan one night call quit book another hotel . season summer would stay hotel . 
 Jun 11 2006 	 Good Hotel Money 	 hotel good . staff friendly helpful . also locate close underground stop access everything London . prepare though extremely tiny room . think room 6x9 , course be not spend time room . even though small , clean . 
 Apr 20 2006 	 excellent value money 	 ' ve stay four time return . visit london several time year , great hotel money . time club room four poster . nice size , excellent decor cleanliness , comfortable . small thing , would like light room ! even light dim , despite large window . one previous stay ' room within room ' ' ve never experience , quiet not seem neighbour . ' ve also offer turn , view , family room basement . also hot & amp ; noisy , problem we well room . continental breakfast good , please , let tea brew pour ! ' ve also notice keep staff , always good sign . place avoid eat : angus steak house - food cold , poor quality expensive . live tourist visit never return . would also avoid steak house ( scotch steak house ? ) round corner , except food hot poor quality . ask around corner hotel good pizza , pasta around £ 50 two include two course wine . also Golden Hinde marylebone lane fantastic fish & amp ; chip great atmosphere £ 21 two - worth though . need keep head lane across several road find ! garfunkel paddington station reliable , predictable , standard tgif style steak , burger , chip etc @ £ 32.00 two . vegetarian option - unless want salad . take taxi book ( reception ! ) hail one . taxi reception bloke ordinary saloon car turn charge we £ 12 Euston Station . black cab charge £ 7.40 . cheek play ' do not think change ' give £ 15 . warn ! 
 Apr 11 2006 	 excellent quality 	 bit concerned hotel reading review post , get excellent deal father 65 birthday surprise present reading review expect nothing special mile concernswe room basement seem cause complaint , triple room , excellent , room enough space three we , bed comfy room especially bathroom spotlessthe check painless breakfast continental buffet full english excellent , staff helpful get impression nothing would trouble would hesitate tell anyone go stay , good value , comfy helpful staff , could anyone want 
 Apr 4 2006 	 recommend 	 husband stay hotel four night March . room clean decent size ( problem walk around * * bed ) . bathroom large other ' ve experience european hotel . someone never Europe experience small hotel accustom large chain hotel U.S. spend extra money stay somewhere else London . happy , though , especially since London see London hotel room . hotel block away Paddington tube stop , convenient , plenty restaurant area . hotel 's continental breakfast highlight , could certainly fill want . choose go little cafe around corner call Mimo 's , get full english breakfast . 
 Mar 10 2006 	 terrible ! 	 intend actually sleep , relax indeed kind piece quiet not even consider stay ! ( Room 306 ) , wall paper thin , every floorboard place seem squeak , sound like person stay we rehearse Riverdance ! . room door directly onto noisy corridor people walk suitcase night ( also room 306 right next lift ) . also large gap door , cause light gush room extremely brightly light corridor . even could slept noise light , furnace like temperature lumpy mattress would sure spoil sleep ! 
 Mar 1 2006 	 great 	 two child girl 16 boy 12 stay Quality Mon - Fri 20 - 24th feb half term hol .we stay basement triple room , 3 bed good hair dryer , iron , iron board , trouser press , kettle . bathroom good bath shower soap shower gel / shampoo ( forgot ) lovely towel . could fault , noise hear morning across kitchen staff come slam door 2 morning bad .we do not go bar night use restaurant can not say like .did deal staff much check check show room tell . lovely place would go back . 
 Feb 25 2006 	 Nice Hotel - Good Value 	 must admit bit wary hotel review post . arrival tell room would book not available , give junior suite instead self , wife two kid . good start . room nice , clean recently decorate decent size central London standard . could not fault staff , say find pleasant helpful . like many reviewer , would consider breakfast bit pricey easily get nearby lot less . one thing could not quite get ground floor room front street . walking could see folk wander around skivvy . avoid be shy ! overall : great location , nice hotel . would definitely stay . 
 Jul 9 2005 	 bad hotel 	 really surprised know people come back hotel ! sorry say , apart location ( close Paddinton station Hyde park ) , see good thing so - call 3 - star award win hotel . would great shame still regard european standard . truth , bad hotel UK trip . first , dirty . lie bed , blanket keep body itchy remove blanket . secondly , staff friendly helpful . official check - out time 10:30am . ask check - out 11 am , half hour later official check - out time , simply turn request . truth , still see people check - out 11 am later . never try good suit customer 's need . thirdly , hotel noisy ! ! noise wake early 5 am ! know double room hotel ? simply put 2 single bed together create & quot ; big & quot ; bed ! simply speak , want hotel close Paddinton station mind small room , noisy environment , dirty blanket , unfriendly staff , go pick hotel . 
 Nov 2 2009 	 Ausgezeichnet 
 Oct 18 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 31 2009 	 Accueil ( reception ) médiocre 
 Aug 22 2009 	 ? ? ? ? ? ? 
 Oct 4 2008 	 Hotel bien situado pero trato pésimo 
 Jul 20 2008 	 Certamente non può considerarsi un quattro stelle . 
 May 11 2008 	 Oui mais ... 
 Aug 2 2007 	 nicht für Menschen die sich kleinen Räumen nicht wohlfühlen 
 Mar 18 2007 	 Bon hotel 
 Feb 27 2007 	 Publicité mensongère ? ! 
 Feb 10 2007 	 Wir waren sehr zufrieden ! 
 Mar 17 2006 	 Enges Bett und Zimmer - verkehrsgünstig gut gelegen 
