Exceptional 	 stay 12 year love hotel . great room amenity . excellent English breakfast many choice . location near tube , restaurant , theater many interesting sight see . friendly atmosphere . would recommend age . 
 Nice renovate hotel good location 	 work 5 min away use overnight stay London . recently renovate , nice hotel , pretty good service door reception . room king , internal facing , fine arrive 5 not really look , probably worth check view get . bathroom really really small spotless modern great . room decent size , desk , seat , LCD tv decent sized wardrobe . hotel overnight shoe shine service not use not aware lead sign aspire good hotel . overall would say good hotel frankly price good . hotel London generally hit miss sometimes , pay £ 200 would stay , central everything , modern clean . however cost £ 190 get Claridges £ 250 ... mmm formal / stuffy fo get overall well hotel Royal H. overnight stay stay . tourist stay long , fair bad choice , although good 15min walk Covent Garden 5 - 10 Trafalger square . 
 Nov 14 2009 	 absolutely fabulous ! 	 great hotel , book surprise birthday treat fiancé BEST time ! original booking booking.com seamless , confirmation call Latoy reception arrange upgrade room we , fantastic Michael concierge manage secure we last minute book amazing Gaucho Grill Piccadilly hotel could do more . we graciously greet , swiftly show amazing room – 312 overlooked river Thames London Eye . bathroom rain shower LCD tv bath , everything could control touch button bed , perfect . I would recommend hotel Londoners , Mancunians , brummie , foreigner , everyone ! situate prime location , everything could want doorstep , whether prefer travel tube less 2min walk away , ' rather jump cab ' disappoint everything London offer close taxi fare ' break bank . I use ' check rate ' feature Tripadvisor able find unbeatable price – definitely make use utility future booking ! 
 Nov 8 2009 	 lovely hotel perfect location pub theatre 	 usually stay Marriott County Hall business . since full , thought would try Horseguards almost directly opposite north side river . disappointed . although , not swim pool like County Hall , well restaurant , bar breakfast brilliant . staff friendly general hotel relaxed welcome atmosphere . one big plus good pub near Strand within staggering distance ! room 6th floor overlook Thames . 6th floor treeline river fully visible . one negative size bed , although fine one person , two would bit squeeze . ' m sure whether room size bed though . , thoroughly enjoyable definitely recommend , 
 Nov 8 2009 	 Fantastic- new London favourite ! 	 first visit Royal Horseguards- certainly will not last . from gentleman sweeping door open we arrive , lovely man check we , breakfast staff concierge , staff polite , efficient charming . we arrive early , 12.30pm not expect able go room , think would leave luggage go , 5 minute wait , give keys- apology delay ! double room view spotlessly clean , tastefully decorate . lobby area easily spacious enough we . stunning view Thames London Eye , even amazing night light various colour . small touch like heated bathroom floor , tv bathroom , mood light dress gown slipper provide make stay feel special . the bed linen high quality bed comfy . pillow soft like purely personal opinion . minor fault mention speaker bathroom not work , sure mention would try fix . breakfast excellent , consider buffet , fry scramble egg cook perfection . staff attentive polite . next time stay London , hotel . 
 Nov 7 2009 	 Watch currency conversion rip - off 	 really nice hotel excellent room , staff location . however , feel rip hotel convert bill pound $ usd fail mention fine print & quot ; exchange rate mark - up 3.5 % . & quot ; mark - up mention check - out unfortunately not notice arrive back state . really add insult injury already poor $ usd pound exchange rate spoil otherwise good impression hotel . 
 Nov 6 2009 	 Sheer luxury 	 hotel pricey , quite luxurious . location great , within walk distance many historical site close undergound . 
 Nov 5 2009 	 Excellent Hotel 	 Lovely Hotel great location . good sized room first rate furnishing fitting . check staff helpful courteous . would definitely recommend . 
 Nov 3 2009 	 Fabulous hotel - central comfortable . 	 stay Royal Horseguards hotel one night - Hallowe'en fact . manage snare special discount price - think £ 160 include breakfast - pretty impressive . perfect location . room front could see river London Eye . short walk Embankment Tube station , extremely short distance area theatre . room great . think basic model , impressed . furnishing well think - nice colour give homely feel . bathroom not huge , double shower , heat towel rail , underfloor heating etc . breakfast Sunday morning . fine . english breakfast - can not comment aspect . not much add - appear say poster . wish wehad stay long appreciate facility hotel . although not discount price would not do so . I hope visit - definitely put TheRoyal Horseguards Hotel high list hotel stay . 
 Nov 1 2009 	 good 	 ferb take away character , wait late afternoon , long 2 pm checkin time get room , ( 3 , ) go theatre clothe travel hour . expect , stay . beware , do not rely timing may miss show ! 
 Oct 14 2009 	 great facility convenient neighborhood service somewhat want price make . 	 midst spend 8 day property . second visit London -- first 1996 -- impressed physical facility cancel reservation Ritz go finish stay last half visit ( stay Ritz 1996 thoroughly enjoy experience ) . hotel locate Whitehall Court Westminister , Royal Horseguards Avenue Whitehall Place , overlook park run alongside Victoria Embankment border Thames . select deluxe room river view ( command high price cheap room ) turn goodly size -- 450 square foot include bathroom small 2x2 shower stall regular sized tub ( radiant floor heating heat towel rack convenient dry sock ) -- feel large high 12 foot ceiling . price 239 pound per night ( without breakfast ) , tremendous bargain since view fantastic hotel 75 yard embankment tube stop ( serve three line ) embankment pier one get boat Greenwich , etc . nice firm bed ( lack memory foam topper even foam bridge & quot ; tie & quot ; two single bed together , pillow ( although , candidly , not ask whether available , assume perhaps improperly available would standard issue ) .The drawback , , service definitely top drawer . think , though , disparity may characteristic singaporean hotel -- stay 10 day last summer ( Olympics ) Raffles Beijing , find hotel facility great service merely acceptable . however , price convenience , one forgo service . the hotel five minute stroll Downing Street ten minute stroll Houses Parliament Westminster Abbey , , course , river view worth weight gold . 
 Oct 12 2009 	 Nice hotel not pay extra view Summer 	 stay hotel read many positive review . choose Premium Club King suppose & quot ; splendid view Thames London Eye & quot ; . first room show completely grow foliage tree dark . second room . finally allocate room 6th floor call partial view gap foliage river London Eye . final room bright airy add bonus lovely big window bathroom . room amenity nice feel bed bit firm side glad move six night . the service experience check strange disconnected apology fact promise view forthcoming . our room rate also include canape room every evening . show first evening call ask second night . check informed room service indeed entitle canape arrive complimentary bottle wine . nice gesture , check staff take note . also delicious serve every evening thereafter promptly appoint time ! breakfast adequate . not try restaurant night breakfast ordinary . overall hotel lovely , modern , clean , wonderful bathroom beautifully maintain service reception odd unnecessarily frosty especially 23 hour flight ! 
 Oct 11 2009 	 impressed ! 	 impressed hotel moment walk door - polite , friendly , professional service beautiful surrounding . first night neighbour extremely noisy complain offer new room turn upgrade ! hotel excellent location - quiet ( although building work go moment Whitehall ) central main sight . both room stay comfortable luxurious - thing could improve double bed quite small pillow plump - otherwise real please stay definitely return . 
 oct 8 2009 	 luxurious hotel fabulous location- highly recommend 	 choose hotel base glow review give guest Royal Horseguards Tripadvisor . happy choice . staff friendly helpful . free breakfast include package exceptional . location great- across river Eye London- take walk bridge walk Eye , close tube within walk distance many sights- Big Ben , Westminster Abbey , Trafalgar Square . room spacious even flat screen tv jacuzzi tub . would definitely return hotel again- hope soon . 
 oct 8 2009 	 great hotel great location 	 spend two night Royal Horseguards London late September . room lovely , fantastic view Thames Eye , staff great location perfect see high point London short visit . need pay deluxe double view able see Thames , ask 7th floor view block tree . hotel beautiful , old building room large sunny . 
 Oct 7 2009 	 fancy hotel ' ve ever stay ... 	 not online , advance price discount would ZERO chance ever able afford stay hotel . luckily , start London holiday research several month advance get great price twin room friend . view course suspect even Royal Horse Guards ' bad room rival good room hotel . our twin spacious well lay fill sort thoughtful classy touch - heat bathroom floor , slipper housecoat , one point , lovely tropical plant appear night stand table , suppose . the service equally exceptional . housekeeping thorough never lessen quality entire five day stay . in - room tea / coffee / treat replenish daily . door staff concierge consistently friendly professional . the location hotel quite central wonderfully close embankment tube station . easy walk anywhere . several pub coffee shop locate nearby . Villiers Street , embankment station , lot little cafe Princess Wales pub stay open quite late really good breakfast . all good choice want something extra special London hotel stay . 
 Sep 25 2009 	 lovely stay 	 stay Royal Horseguards recently boyfriend 's 30th . great time ; room lovely fabulous view hotel great location explore city - opposite London Eye , Downing Street Trafalgar Square around corner . hotel bar nice ( predictably pricey ) , particularly weather pleasant enough enjoy drink terrace . attention detail would expect top hotel , lovely additional touch - return bit sightseeing find tray chocolate cover strawberry room ! not eat dinner hotel ( go Bleeding Heart restaurant Hatton Garden - absolutely fantastic well worth visit ) , sure good restaurant . slight niggle entire stay choose take breakfast room say lukewarm would kind ! guess sacrifice heat bit privacy , would take trip downstairs next time ! hotel not cheap , good thing London rarely ( ' ve live work 8 year feel qualified make comment ! ) , base experience deserve 's good reputation . 
 Sep 24 2009 	 Dream Hotel 	 picture see hotel website usually different person . , exactly like picture online . awesome experience ! room clean large . great location Underground , London Eye , restaurant / shop , etc . wonderful staff people . everyone helpful friendly . accomodating . first trip abroad , would heartbeat trip start wonderful experience hotel . exactly think London would . outside hotel beautiful inside . Cheerio . 
 Sep 21 2009 	 top choice central London hotel 	 superbly locate central London sight , would great choice weekend London . hotel newly refurbish smart , clean , comfortable spacious room . good view quiet street front hotel . minor quibble soundprofoe room not good , noise corridor audible , breakfast bit disappointing , great otherwise . 
 Sep 20 2009 	 can not think well location stay first trip London 	 14 year old daughter stay Royal Horseguards last week August . room 4th floor ( Rm . 412 ) . really nice room EXTREMELY clean , make difference . negative comment make view River Thames block tree really not view . location hotel EXCELLENT always feel safe . close site tourist want see first visit London : Big Ben , Westminster Abbey , Parliament London Eye . also walk Trafalger Square , National Portrait Gallery Buckingham Palace ( 20 min . walk ) . tube around corner take everywhere ... Tower London , Kensington Palace tthe Apollo Theatre see Wicked . everyone hotel pleasant . would hesitate stay . breakfast include rate . serve hearty english breakfast : sausage , baked bean , bacon , egg , porridge , etc . comment breakfast never change start get boring day . coffee shop near embankment station delicious panini . Wish could stayed long ! 
 Sep 19 2009 	 Fantastic ! 	 spend 5 night September , say hotel perfect . staff amazingly polite helpful , something common Europe moment . check departure , nothing much trouble . good choice breakfast , room well equip , great location ! thank entire team beautiful experience . 
 Sep 18 2009 	 amazing hotel fabulous location - must stay ! 	 hotel live review room location absolutely amazing . hotel locate right Thames walk London 's major attraction . lobby check elegant doorman extremely welcoming . room 314 bellhop take we room show we amazing feature room . ipod charger / plug integrate speaker room , tv bathtub , amazing view garden , robe slipper , safe huge armoire , large desk flat screen tv , one large room imagine . go hotel , must stay get chance . rate 129 regular room 149 room view . view tree not recommend spend money view . breakfast nice , 10 pound extra . far nice room ever stay Europe majestic hotel like stay castle . worth every penny never want leave ! 
 Sep 17 2009 	 could live London would want live . 	 Royal HorseGuards Hotel take breath away ... gorgeous building , interior exterior , location , wonderful room - enthral . arrive States ungodly early hour 8 ( London time ) , managed get we room shortly return breakfast . the room lovely , terrific view . GREAT shower Breakfast .. nothing short amazing - include . huge saving allow we eat even large meal dinner : - ) look walk creation , location perfect - embankment tube step away , Charing Cross Station short walk away . close enough walk Trafalgar Square , middle touristy crowd . hotel also incredibly close Jubilee Bridge , one get incredible photo Thames , Big Ben , London Eye . ideal we -- location , service , amenity , . negative could not stay long . certainly plan return . 
 Sep 11 2009 	 lot potential 	 Royal Horseguards beautiful hotel fantastic location . agree positive comment many reviewer : property clear , room spacious , renovation make property look great . reason 3 star rating mainly due soundproof . light sleeper despite fantastic renovation hotel soundproof . every siren , pass car nearby street , construction crane hear inside nearly level outside . unfortunate first night move river view room due noise outside ( second person request move noise evening ) . comment would regard room upgrade . front desk aggressively push pay room upgrade somewhat ad hoc manner - happen watch happen guest time tell hotel nearly full . never experience 4 5 star hotel London , surprising . would recommend property anyone get favorable rate long light sleeper . 
 Sep 10 2009 	 Beautiful Hotel perfect location Classic London 	 standpoint american tourist look see & quot ; classic & quot ; London site , Royal Horseguards perfect . location standpoint Royal Horseguards short walk London Eye , Trafalgar Square , Houses Parliament , Big Ben , Westminster Abbey much . mention embankment station 100 m away ? hotel , beautiful . great view across river small park locate hotel property perfect way start end day . hotel staff invite friendly , answer question smile . downside room bite small money , , location staff make . also , ' ve tell London room close Europe vs. US - size room may standard . next time ' m London hesitate check Royal Horseguards . 
 Sep 9 2009 	 beautiful elegant perfect location ! 	 husband stay Royal Horseguards 2 night . lobby lovely staff unfailingly polite helpful . room Thames River view , view nice nonetheless . room large luxurious , amenity . believe hotel recently renovate result lovely . location wonderful -- walk Trafalgar Square , Big Ben , Westminster Abbey , Royal Galleries . would definitely stay ! 
 Sep 8 2009 	 fantastic hotel ! 	 return week long vacation London hotel one highlight . location perfect key site ( Westminster Abbey , Parliament , Big Ben , Buckingham Palace ) right next Tube station make easy use subway system . staff second none always help we question book site see trip we . favor look hotel ... disappointed ! ever make back London , know stay heartbeat . 
 Sep 7 2009 	 vastly improved since Last Visit ' 07 	 husband stay Royal Horseguards number occasion past 10 year . first encounter late ' 90 , sorely need upgrading repair . recent visit , note hotel new management perhaps nice place ' ve stay central London . Royal Horseguards boast full range modern amenity include air - condition room ( room non - smoking ) , flat screen tv room bathroom , WiFi newly refurbish appointment throughout . previous proprietorship service attitude hotel staff leave lot desire , change management appear do wonder quality establishment level service . room overlook Thames London Eye request email ( although guarantee ) . Breakjfast include consist standard english fare , spectacular , adequate business traveler . ( staff gracious enough allow we conduct small business meeting breakfast . ) location always excellent traveler business UK government , well tourist . base upon experience , choose Horseguards next trip . 
 Sep 7 2009 	 great Clean Hotel Impeccable Service 	 fault hotel , perfect location , clean , attentive genuinely friendly staff . stay first night honeymoon safely say make great choice hotel , quite street right action , Trafalgar square two minute walk away . perfectly clean spotless hotel great buffet style breakfast ....... disappointed hotel . 10/10 
 Sep 1 2009 	 good view London ! ! ! 	 husband travel london hotel really make difference trip . take 29yr old son friend . accomodation fantastic . staff nice location great . definitely stay . son junior executive suite 2 twin bed . it perfect ! ! ! travel quite bit know great hotel ..... one ! view husband suite beautiful ! ! ! ! directly look River Thames London eye across we . we love ! 
 Aug 29 2009 	 good location accommodation little touch let 	 hotel good position offer excellent accommodation feel 4 star 5 star . bedroom well fit breakfast disappointing let place down . there paper napkin instead linen napkin usually find 5 star hotel , orange juice cheap concentrated variety rather fresh juice . pats butter look pretty taste - clearly low quality butter horrible substitute - something usually find 5 star establishment . we also cream tea well present . scone tasty bread doughy revolt cheap butter subsitute . service tea excellent . if Royal Horseguards could sort catering bring line 5 star establishment would certainly recommend . another warning - Pimms expensive hotel . four small glass Pimms charge £ 46 . would much cheap purchase bottle wine . appreciate price 5 star hotel expensive could 4 cocktail price . glass Pimms ( twice size ) £ 3.50 pub yard away . 
 Aug 21 2009 	 Excellent - first class room service food 	 room fabulous , clean , date , decorate impeccably . nice touch room good bath shower . tv bath . good view Thames lovely . 
 Aug 18 2009 	 Great Location Nice Hotel 	 husband spend 9 night Royal Horseguards - July 2009 . extremely happy choice . location great - could walk major tourist site Tube Station block away . check - in quick easy . room spacious love large window . bathroom update towel rack warm also heat bathroom floor . & quot ; rain shower & quot ; type showerhead tv screen shower well ( love bathroom ! ) king size bed nice soft comforter plenty pillow - problem sleep whatsoever . we breakfast include & quot ; package & quot ; buffet breakfast morning include egg , toast , coffee , sausage , bacon , fruit , cereal , pastry , coffee , tea , juice ... something everyone . would definitely stay ! reason not give 5 star ask 2 wake - up call stay . first one automate able request phone . second wake - up call last morning ( crucial check time catch flight ) time call order one someone front desk take request . luckily , awake anyway wake - up call .... never receive one morning . & quot ; stuff & quot ; happen would not let keep stay ! staff also nice ! hope back soon - great time London enjoy sight ! 
 Aug 17 2009 	 amazing find practically faultless 	 great find ! generally fussy traveller usually reside Four Seasons County Hall however entertaining friend decide book somewhere different . hotel room spacious light- usually central london & quot ; airy & quot ; room not come territory . modern yet wonderful architectural features- view london rooftop 9th floor impressive . complete renovation exceptional standard feel privalage stay . drink expensive- £ 40 round 4 people , bar , lobby resturant atmosphere not anything write home mainly use hotel sleep , perfect . room really quite something- standard room tv bathtub- something would usually approve rome ... toiletry provide Elmis plentiful . overall decor staff service excellent seem well train . great location- could not fault it . I definately stay next opportunity ; almost want keep secret rate stay low . excellent find recommend . 
 Aug 17 2009 	 First Class experience 	 stay hotel 8/11 - 8/13/09 . originally plan stay 6 night unfortunately return home daughter . experience wonderful . hotel locate near Trafalgar Square theater district directly River Thames . receive free upgrade River View room standard deluxe double . room spacious , immaculently clean , modern / traditional decor set four french door full window Juliet balacony ( though reamin cable close safety concern ) overlook beautiful garden River Thames . room service wonderful great food , beautifully present heavy gauge silver tray . room rate 150 GBP , complimentary upgrade ( book directly hotel reservation phone number ) per night complimentary bottle wine arrival complimentary breakfast day ( serve downstair buffet room 10GBP fee ) nice choice pastry , cereal , fruit salad along egg traditional english breakfast item . first night feel well , phone room service 1:30am send someone tea , juice , toast , croissant , jelly butter -- charge - & quot ; guest care guest . & quot ; get treatment like mother 's home ? ? ? ? ? heat towel bar , power deluge shower head , new modern tile blue edge beautiful bathroom mirror light makeup mirror , also include television tub area . switch operate heated bathroom floor well . absolutely spotlessly clean . big item hotel . concierge arrange car service Heathrow black Mercedes sport sedan nicely dress gentleman kind courteous engaging conversation -- nice . reception wonderful . fault nothing hotel except mattress pillow . stay , disappointed . stay Kensington love area , 4 - star hotel stay around 160gbp-180gbp nothing near amentie , service accommodation quality hotel -- definitely 5 - star experienc . nice ! ! 
 Aug 16 2009 	 central location great staff . 	 stay conference . staff great glitch room alocation helpful attentive . breakfast huge vast choice hard tear away get conference . also good advice get Heathrow . problem rest holiday parcel post Royal horseguard we pick return whole process go smoothly . relax enjoyable stay though next time would ask room view . 
 Aug 14 2009 	 Lovely Friendly Hotel 	 stay one night partner . lovely time service great , room clean tv shower , breakfast include price unusal day full english really nice . location next embankment tube perfect . 
 Aug 13 2009 	 certainly 1st Class 	 book less week 's notice middle summer ( tourist ) season although expensive ( 209GBP / N ) , cost certainly match accomodation class ... specially compare similarly class hotel staid ( London ) . pro : 1 - compare similar / same class hotel ( i.e . : Softel St James ) similarly boastful review , hotel price 10 % less , provide well room ; 2- & quot ; Royal King View & quot ; room stay to - die - for view river Eye London quiet , well stock amenity comfortable sleep ( picky sleeping accomodation ) , LCD tv heat floor bathroom , fast complimentary wireless internet connection , plenty accessable power outlet , iPod dock integrate room 's audio system , plenty storage / cabinet space ; 3- hotle well situate easy access attraction , destination , and/or transportation access point . con : ( nothing major enough leave even hint bad taste picky certainly thing need improvement ... ) 1- start 9 am , housekeeping enter / exist adjacent room , room room slam shut automatically result disturb bang ... planning sleep , warn not think could sleep loud bang ; 2- late night tv useless 15 news channel plus maybe 4 - 5 foreign ( non - english ) channel , plus 1 - 2 movie channel none ( usable movie channel ) work ; 3- last day stay , room phone not work VOIP ! & quot ; Cons & quot ; list really effect we see could big problem many . 
 Aug 10 2009 	 great Hotel ! 	 long weekend Horseguards pleasure . great hotel great location , staff excellent check leave . room river face spotless great bathroom . breakfast good plenty choice . return . 
 Aug 10 2009 	 Excellent experience First London Trip 	 stay Royal Horseguards approximately one week July 2009 . since first trip London , want somewhat central location accessible major sight . hotel conveniently locate near Trafalgar Square , Jubilee Bridges ( pedestrian bridge allow cross Thames ) , embankment tube station . despite centrality , hotel quiet street distract outdoor noise . I stay deluxe double room locate front building . room exceed expectation every possible way . large size include comfortable bed . entire hotel recently undergo renovation everything virtually brand new . bathroom impressive -- heat floor , towel , tv shower ! eat restaurant , order room service satisfied food . quality service exceptional every hotel staff member encounter courteous professional . when return London , definitely stay Royal Horseguards . really hate leave can not recommend highly ! 
 Aug 5 2009 	 Meet Expectations 	 disappointed hotel . expect 5 - star hotel , assume include excellent service , not receive . arrive hotel shortly 1 p.m. , ask could check . realize would early check - in , sometimes hotel make accommodation . clerk say matter - of - factly -- & quot ; check 2 p.m. & quot ; explanation , & quot ; room not ready , & quot ; nothing . -- time check , be . fair enough , guess , accommodate . , walk around bit come back 2:20 p.m. check clerk . room not ready . keep mind 9 1/2 hour flight , exhausted want shower rest . tell we would ready 30 minute , offer we tea wait . really 30 minute , clerk 's attitude poor . add insult injury , waiter verrrry slow bring we tea . quite frustrating . room not robe , ask . also , dry hair bedroom desk , rather bathroom , outlet bathroom shavers . pay room view . view good . 6th floor , see mostly tree . want view room , would get one 7th floor high . also , balcony room , go -- door lock ! positive side , room quite large London standard , clean , update . , sum , service inconsistent , room nice . would get & quot ; view & quot ; room hotel stay . since many hotel London choose , probably will not stay next trip . 
 Aug 2 2009 	 excellent stay elegant surrounding - first class 	 stay recently overnight theatre trip . room modern every little luxury could want - robe , tv bathroom , ipod dock etc etc . breakfast plenty offer selection hot cold . although drink expensive , guess would expect 5 star London hotel . location Whitehall handy London Eye , West End London bus tour stop . consider London incredibly quiet . overall , good experience - back ! 
 Aug 1 2009 	 refined elegant hotel great location responsive accommodate staff 	 partner spend 4 night Royal Horsguards Hotel , book one ' Royal ' room , find décor refine quite pleasing , bed supremely comfortable room spacious . request feather pillow address quickly Housekeeping staff . the first night air - conditioning break maintenance staff person could repair , although clean filter obviously great need . room change next day , , find air - conditioning problematic room well . maintenance person summon also enlist assistance maintenance manager . filter room also dire need cleaning , do , A / c work perfectly room . breakfast buffet - style , quite extensive plentiful , although breakfast staff seem somewhat frazzle morning fast pace require . , touch upon décor hotel , find exceptionally high quality throughout . we occasion interact Guest Relations Manager , Mr. Matthias Kussner , regard ' incident ' , resolve expeditiously professionally satisfaction , also graciously invite we partake afternoon tea hotel lounge accept thoroughly enjoy . gesture truly high quality establishment . our critique would Maintenance Department perform routinely schedule cleaning room ' a / c filter , obviously do . find overall experience hotel positive , A / c problem resolve able regulate A / c comfort cooler temperature , require , would quite content abbreviate stay extend indefinitely . we love Royal Horseguards Hotel ! ! ! ! 
 Jul 28 2009 	 want go back spend time ! 	 hotel convienent bed visit somewhere far hom , hotel want stay enjoy ! stay one night didnl ; get see view River Thames , restaurant facility , see fantastic location , polite helpful staff , beautiful decor convenient hotel layout ie lift near restaurant , toilet near bar etc . negative - King double surpisingly small . shower King Double good , can not avoid jet wash hair ! sink big make bathroom small . bed hard like ( personal preference ) . complimentary water ( bizarrly tv bathroom . would prefer water honest ) . parking 10 min walk away , impossible inconvenient case . say , would go back without hesitation , would get different room . 
 Jul 27 2009 	 extremely professional service - stylish hotel - great location 	 go London work extend stay weekend leisure . Royal Horseguards excellent hotel - new London favourite ! within 10 min walk Trafalgar Square , easy get main attraction city , 3 min walk Embankment Tube . lovely room , clean , extremely comfortable bed - bliss ! excellent shower . arrive late , fantastic food room service - hot , fresh cook perfectly , deliver quickly . good opted lunch lovely garden terrace restaurant - equally good food . trouble airconditioner - hot week London - fix straight away . unfortunately , follow night , break . report problem , action immediately take , transfer identical room , everything handle utmost courtesy professionalism . can not speak highly enough staff - every single person deal , front desk cleaner , friendly , helpful utterly professional . could irritate problem promptly correct detract way enjoyment stay . hotel lovely - staff quite brilliant . definitely stay future visit London . 
 Jul 27 2009 	 Perfect Service 	 glowing report Royal Horseguards son daughter - in - law , stay two occasion , decide would ideal place celebrate 80th birthday . daughter - in - law email ahead ask various surprise , i.e . champagne bedroom birthday morning et . serve persosnally Dena Guest Relations Manager , together complimentary chocolate dip strawberry . hote staff also decorate breafast table .. look superbly staff . the room delightful everything could expect aand more . the hotel also provide complimentary canape beautiful chocolate torte birthday cake . can not wait come back . 
 Jul 24 2009 	 beautiful room perfect location 	 family , 2 adult 2 teenager , 2 room 4 night . room recently renovate incredible ( even tv screen bathtub ) . roomy comfortable furnishing , bed , sit chair , desk . everything new . drawback one room interior room frost window glass outside view . however upon request hotel move we beautiful exterior room next night . hotel perfect location walk London . wireless work great room . 
 Jul 24 2009 	 Gorgeous Hotel modern clean 	 stay basic double room , could not find complaint , tidy , clean modern Pod dock bedroom flat screen bathroom speaker ceiling . really nice . thing watch bar . sell 50ml measure look forward least £ 8 per drink . stop we rack £ 500 one weekend ! lovely view , can not wait go back 
 Jul 24 2009 	 new year 	 stay new year . good location directly opposite Millenium wheel . number one place stay new year celebration . 
 Jul 21 2009 	 Perfect stay celebration 	 take mother 80th birthday along father wife . we previously arrange champagne take room morning birthday ( provide we chill hotel ) complimentary strawberry arrive well . assign guest relation manager ( Dena ) arrival look we perfectly escort we breakfast via vip entrance table decorate item previously provide we . afternoon complimentary tea stay gourman king river view room 6th floor ( 641 & amp ; 645 ) along chocolate cake candle & quot ; Happy 80th Birthday & quot ; kindly provide hotel . room 645 large walk shower ideal eldely guest . room large tv bathroom along ipod socket . nothing much trouble staff stay superb back . 
 Jul 20 2009 	 Royal Horseguards never Disappoints ... 	 recently return visit UK stay 4 night Royal Horseguards , fourth time stay whilst London . say enough positive thing hotel . location superb , close Tube station ( take Tube airport , easily wheel suitcase station hotel save ton cab fare ) , across river London Eye within short 5 - 10 minute riverside walk Big Ben , Westminster Abbey Trafalgar Square quiet , upscale part town . embankment Pier right outside , allow catch river cruise along Thames spectacular view site hotel historic landmark . sightseeing day , wonderful come back part town take evening stroll , see everything light majestically . newly update room spacious ( even american standard - like mini - suite ) , feature large flat - screen tv bedroom shower ( get addict integrate iPod station allow play music throughout space ) . room feature north american european outlet not need international travel adapter charge camera , etc . nice . the staff always gracious try accommodate early check - in overseas visitor . far restaurant , opinion , well worth include breakfast reservation rate , spread constantly refresh offer lot variety . prefer eat elsewhere , starbuck right around corner . summary , relax oasis lot offer overseas visitor always make feel like stay second home ' m . back . 
 Jul 19 2009 	 Ticks box ! 	 take sister - in - law London surprise 70th birthday trip . first minute enter hotel treat like royal ! room view breathtaking - panorama Thames , familiar building bank . room spacious lovely - plenty space sit window enjoy view cup fine tea coffee ( complement hotel ) . modern con - climate control , ionic hairdryer , iron iron board - tv bathroom ( flufy towel robe plus slipper ) .The light welcome minute enter room , make sure leave key card slot wall door . time check tv channel available , enough watch something relax hot bath sightseeing . staff really attentive helpful , breakfast lovely ( get inclusive room ) , well early , goody might go . location hotel perfect , next embankment tube station . everything within walking distance , worth pay little extra bother travel transport - healthy walk major attraction ! uder impression beddig change every day - somehow , free paper deliver first thing morning ! go ! treat ! visit Olde Cheshire Cheese pub Fleet street lunch - find myseld sit bench favour Charles Dickens ! & quot ; Chicago & quot ; Cambridge theatre fab river cruise must ! templer Church Southwark Cathedral make perfect ed spiritual tour ! 
 Jul 17 2009 	 world 	 hotel fantastic total world . everything , room , service etc amazing ! 
 Jul 10 2009 	 Quality hotel amazing restaurant 	 stay Royal Horseguards 1 night part honeymoon . although try cram much sight seeing could therefore do not spend much time hotel , still impress experienced . from moment arrive concierge helpful check prompt polite question ask touristy stuff deal answer problem smile . we receive upgrade honeymoon amazing view London Eye . room lovely bathrobe slipper tv bathroom bath / shower nice touch . it excellent location down street literally 1 minute walk street , big ben 5 minute away buckingham palace 15 minute walk . London Eye directly thame approx 15 minute walk although do not enough time experience this . the good part hotel experience restaurant . do not much time get food show going decide eat hotel restaurant . do not know time dinner serve turn 20 min early staff still prepare table etc . problem seat give complimentary cocktail due honeymoon even though make mention . food brilliant , service fantastic price reasonable surprised consider quality food offer . all would recommend hotel anyone definitely go back ! 
 Jul 7 2009 	 suppose 5 - star hotel concierge service one bad ever 	 hotel fairly recently refurbish give 5 - star rating sorely disappoint level service , particularly concierge . be hope make reservation dinner , suggest research make call . request late afternoon assistance make reservation dinner wait concierge desk call we back inform we reservation make . receive call back despite wait least half hour long decide make call restaurant . inform concierge bother help we , apology delay get back we , clearly appreciate fact already late day would need know reservation secure . another annoying experience although ask preference regard newspaper , none find door morning , call newspaper deliver . one day hotel lobby , request assistance help we contact taxi company direct we payphone hall . guest hotel , make feel unwelcome shabby treatment experience expect 5 - star hotel . disappointing overall would return . 
 Jul 6 2009 	 Sooo nice 	 short , great hotel , upgrade room river view - 's must . also go room higher get well view stop tree block view . tv shower , plush furnishing , even doorell likable . maybe bit expensive side , one good Hotels London ' ve find . 
 Jul 4 2009 	 blow away day 1 	 WOW wife arrive flight US morning first moment staff reserve happy help way possible . readily accommodate previous request early check - in respond great sense urgency request inquiry settle . word hotel location justice . King Room wonderful view river city towards St. Paul . appointment - far - first rate ! ! ! & quot ; power nap & quot ; afternoon help get jet lag prove bed linen great . gut tell find new home future trip London & quot ; Day 1 & quot ; . 
 Jul 4 2009 	 quite simply beautiful hotel beautiful view London 	 boyfriend suprise stay Royal Horseguards birthday . always admire hotel look like fairytale castle thame . say truly feel like princess stay beautiful room incredible view London ( nearly 180 degree view St Pauls Gerkin past Oxo Tower London Eye ) . boyfriend recommend upgrading room cost 's well worth ! room service good table city ! room gorgeous . modern decor classic shell . bed gorgeous white egyptian cotton sheet plush comfortable . delicious box chocolate wait bed complimentary hotel lovely touch . bathroom fantastic - amazing view great shower , lovely decor , sink tv bathtub ! hotel terrific location - central also quite quiet . 's 5 minute walk Trafalgar Square Big Ben . restaurant good . enjoy lovely afternoon tea . breakfast also good , though service breakfast room not well probably non-5 star part hotel . however , room service terrific get back hotel late specially make we meal even though well past dinner service period - taste great ! not make we feel guilty , great . would also advise make use concierge service know stuff . thing would recommend would improve private lounge area guest only . I would highly recommend hotel anyone want ideal London hotel experience touch something special . 
 Jul 3 2009 	 lot technical issue 	 nice building , nice location , well - appoint room . however , technology complete let . bed - side light work ( probably break light bulb bite still ... ) bad , wifi work 2 day . spend 40 min phone helpdesk , friendly could not resolve issue . not computer use wifi everywhere , include day next morning different location . tv shower sound ... one thing work charm iPod docking station- require hotel . stupid thing though room small balcony french door lock ' health & amp ; safety reason ' . give ? 
 Jun 29 2009 	 beautiful hotel perfect location 	 hotel perfect . staff helpful inquire restaurant direction . comfortable , though firm , bed . room clean beautifully appoint . book room without view save money not regret much . view , tired walk London look window anyway . hotel right Thames , sure view die . London Eye across way . hotel centrally locate walk everywhere . Millenium bridge yard away , Trafalgar Square Picadilly Circus close well . walk Westminster Abbey tube close , could hop easily . wish could stayed long . ever get chance return , hotel would go ! 
 Jun 25 2009 	 nice excellent staff good room . 	 recently stay Horseguards Mother - first trip England want find someplace special . deal get Horseguards website great - come $ 180.00 / night , include breakfast . location really could central . surprisingly quiet , modern comfy . quibble room interior , view air shaft . price really could not beat , amenity . 
 Jun 23 2009 	 Fabulous Hotel 	 stay hotel several time year get well well . since refurbish truly 5 * . staff wonderful helpful pleasant can not enough does'nt matter millionair ordinary folk like we treatment seem like . central location walk everywhere wonderful treat 
 Jun 14 2009 	 wonderful hotel 	 return spend night royal horseguard , take mother 1st trip capital nearly 20 year .. hotel really luxury affordable price , stay quite hotel round world , one one big room stay , beautiful bathroom flatscreen tv bath , main room another flatscreen enornmous writing desk .. whoever refurb hotel do fantastic job .... hotel also great location sightseeing { down st , big ben , thame , london eye , buckingham palace , trafalgar sq , within 10 min walk } also 10 min walk covent garden ... embankment station 2 min walk away ... also near charing cross station ... go see oliver , fantastic show , lucky enough see , make sure get rickshaw back hotel , arrive back wonderful terrace bar within 10 min show end .... also lucky enough see queen troop colour , brilliant experience ... great trip capital royal horseguard help capital way ! ! ! ! ! ! 
 Jun 14 2009 	 outstanding experience 	 pick hotel location ( Theater District ) , price ( reasonable ) , Trip advisor rating . pleasantly surprise even well expect . room huge , especially european standard , leather chair cherry wood furniture . sleep area , sit area , desk well large dresser mirror . plenty closet space . bathroom wonderful , big deep tub wall television heat towel rack . complete complimentary tea service well french - press coffee pot . service stately cordial . drink bar expensive , everything London expensive be use american dollar . location perfect ... two block away noisy touristy area quiet . walk several theater evening performance . sure try TKTS Leicester Square half price ticket ( maybe six block hotel ) . certainly would stay ! 
 Jun 14 2009 	 fantastic location faultless service 	 stay hotel one night business trip , impressed . location Embankment right opposite London Eye spectacular . room well equip comfortable wonderful view request river facing room . hotel really excel service , particulally front house staff really make effort enhance stay . nothing much trouble whole place feel well manage establishment . food good lovely outside terrace al fresco dining . hard fault respect , get room reasonable price will not want leave . 
 Jun 14 2009 	 good hotel - well locate 	 actually stay first day hotel 's re - open 25 Feb , lot ceremony couple Royal Horseguards complete horse outside . 's amazing building still retain original feature . arrival , bit problem room wait make feel welcome . room large , well furnish rather like iPod dock set wall . even work iPhone . bathroom nice plasma tv set wall bath . sadly , not get view window look onto central well room , , hey , not stare window ! breakfast next morning good . , good hotel would definitely use . 
 Jun 12 2009 	 wonderful hotel great location . 	 wonderful stay Royal Horseguards Hotel . little worried get good bargain go mean room overlooking bin great room 7th floor . river view view roof nearby building - bad ! room amazing spotless . wish could hire clean come clean house - incredible clean . everything imagine room - plasma tv , ipod docking station tv bathroom great ( look speaker link surround sound main tv - instruction explain everything ) . think everything make stay really enjoyable . staff friendly , taxi 's order request , luggage looked need . walk hotel Regents Street Covent Garden within walk distance theatre . underground station across road . praise hotel enough certainly book stay next year . disappoint book one night - could stay lot long . 
 Jun 9 2009 	 Excellent Hotel 5 * * * * * . watch Minibar complimentry ! ! 	 arrive Saturday 6th June check allocate Deluxe double room . Room book directly via Guoman Hotels online . room well appoint yet quite small . return reception , previously make aware could take upgrade river view room additional £ 20.00 night , accept room 745 7th floor wonderful view London eye , Square mile skyline . , room well appoint large comfortable double bed , free Wifi internet access , code safe , multi - channel LCD tv fresh coffee tea make facilite . daytime duration stay visit friend sightseeing return find housekeeping promptly visit . small mini bar add make silly assumption complimentry , friend back room night Leicester Square Saturday night ! ! hotel central embankment tube station three min away access three major underground line . check Monday present bill ` ` additional charge '' , suprise notice booking , however beleive would outlined condition booking ! ! flight till 9 pm heathrow , anticipate area baggage could left reception call concierge enquire depart London , service always outstanding professional ! ! ! notice unpack return home Dublin , £ 20.00 discount voucher ny next stay Guoman Group hotel , nice gesture ! ! overall , would stay hotel without shadow doubt . watch minibar charge nibble amount £ 108.00 ! ! ! 
 Jun 8 2009 	 good hotel 	 good location friendly check . offer we interconnect room family four . room beautiful - stylish . tv bath area ! breakfast good waitress friendly helpful . one thing spoil stay fact Sat night night could hear disco music like nightclub . stop sleep also daughter . check mention happen another customer check well . lady reception say nightclub around corner . shame would go back due room 5th floor still loud . shame really apart great hotel spend lot money make look wonderful . 
 Jun 3 2009 	 Excellent Hotel 	 hotel well situate Embankment , view London Eye , minute walk Charing Cross Embankment Station . recommend upgrade room view , terrific view London Eye , South Bank , River Thames . staff friendly professional . accomodate , provide help free WiFi , invite we terrace smoke , even clean room , travel companion leave & quot ; Disturb Light & quot ; accident . negative , not seem provide & quot ; turn & quot ; service ... oh well , hardly important thing one need without ! 
 Jun 2 2009 	 Beautiful room 	 pleasantly surprised size room ! huge ! king - sized bed large bathroom tv shower ! room also comfortable overlook park hotel Thames . location hotel ideal - walk everywhere ! close Big Ben , South Bank , London Eye , Trafalger Square , Covent Garden , Picadilly Circus , etc . also , Embankment Charing Cross tube stop less 5 min walk away . a couple thing watch ... request early check - in unfortunately hotel unable accommodate we . tired long flight could not check 2 pm . also , wary concierge 's suggestion ... pub suggest us dinner pack great menu . direct we Sunday food market South Bank , close . pretty upset day , refuse ask suggestion anything . so ... be look hotel nice , clean , comfortable great location , stay ! overall , happy stay . 
 May 31 2009 	 Excellent London Stay ! 	 really pleased hotel choice . sister travel , usually follow Rick Steves 's advice . find quite lacking London , instead look high - end hotel use tripadvisor review rating , be sure glad ! ! London 's economy certainly help we get great deal get room , twin double face Thames Eye . want view , great location , non - smoking , luxury ~ $ 200 / night -- get . additional note : window not open terrace / at ; layout awkward room ( one armoire ) bathroom ( tight sink , odd shower operation ) ; extremely quiet location soundproof ; step Embankment Tube stop near other . concierge attendant exceptionally helpful breakfast ( include ) delightful plentiful start every day . highly recommend -- not think could gotten combination luxury , value , location anywhere else . 
 May 31 2009 	 visit . 	 take mother London 70th birthday also visit family . end trip mom say wish could pack room take back . staff professional courteous . especially want recognize tank Milton concierge staff day . fantastic . book inside room read early review consider upgrade glad . inside room frost low window view plan stay room look vew considerable period time . hotel within walk distance Trafalgar Square , Big Ben , Eye , Buckingham Palace Covent Garden . want travel underground Embankment Station around corner . hotel gem . good stay hotel far . 
 may 30 2009 	 wonderful Comfortable experience 	 nine - day stay RH & gt ; upgrade executive room describe . large , well appoint extremely attractive . yes , back side hotel , away Thames location , willing staff overall elegance make tis memorable stay . english breakfast overprice value thye many pastry sausage shop nearby Villiers St. miss performance La Cage aux Folles theater block away ! 
 may 30 2009 	 highly Recommend ! 	 daughter stay Royal Horseguards late April amazing London adventure . pick hotel read review site , could please . location perfect ! staff delightful room gorgeous newly refurbish . able drop luggage early since land London morning check - in not afternoon . Highlights:1 . embankment tube station right across street , connection many lines.2 . costa coffee shop right embankment station entrance : awesome barista remember order first day greet we smile basically rock star.3 . Jubilee pedestrian bridge South Bank : incredible view , great photo site . great restaurant South Bank- eat 4 night . not miss Wagamama ! lot local go happy hour . fun area hang out.4 . walk distance many place . Trafalgar Square National Gallery couple block away . walk Leicester Square tkts booth , later day walk theater Strand . 5 . not miss Victoria Embankment Gardens locate hotel Thames . beautiful ! great place picnic nice day . 6 . hotel quiet area ( mostly government building nearby ) . 7 . architecture stunning ! one note- ask instruction operate light room , intuitive , least we ! ! 
 May 26 2009 	 great location 	 Royal Horseguards locate along River Thames easy access subway station . room small side , adequate . bathroom definitely fit one person time , shower , though big usual glass enclose shower , leak water gap shower door floor . view River Thames London Eye across river spatacular . hand , take housekeeping two day bring two extra pillow ( 3 phone call separate division hotel throughout two day ) . Philip , concierge , spend hour trying find spa treatment busy weekend . hotel breakfast good , satisfy . architecture hotel also rather stunning . 
 May 24 2009 	 outstanding hotel - extremely polite staff provide outstanding service 	 Loved whole stay . exceptionally high standard room bathroom . staff could pleasant polite . loved location everything . definitely back ! 
 May 17 2009 	 outstanding service perfect location 	 stay Royal Horseguards 4 day early May , 2009 . join son , checkin two day early . find service throughout hotel perfect . employee friendly , helpful attentive . keep different schedule , love London club scene like historical site . able clean room whenever convenient we . wireless internet available throughout hotel . connection speed excellent , allow son continue work web site development business throughout stay . breakfast , pay extra good -- typical english breakfast . many cheap alternative around hotel , include local pub serve breakfast 3gbp . local perfect tourist . block Thames Jubilee foot bridge across Thames . many theater short walk away , along many historical site . embankment tube station short walk . although old building , hotel well maintain . room reasonably quiet , although hear mute dance music Saturday night , door room close loud bang could heard wall . however , could hear sound adjacent room . twin room two double bed european standard spacious . small free business center , use print airline boarding pass . fitness center aerobic equipment , weight weight machine . this good hotel stay London return next visit . 
 may 6 2009 	 would definitely stay ! 	 book 5 - night stay Royal Horseguards Travelocity significant discount hotel 's online rate -- $ 200 / night , fairly good London hotel ! hotel 's location stellar . adjacent Embankment Tube stop several line take around city , close Thames river , within easy walk major tourist attraction Parliament , Westminster Abbey , Trafalgar Square , London Eye , Theatre District , shop .... though walk much , part make London great ! lobby elegant , friendly doorman / concierge desk greet we time enter . room ( twin -- meaning , 2 twin bed ) elegant high tech . word wise : unfamiliar kind technology , operate light , insert room key ! admittedly groggy get , accidentally set panic alarm beside bed ! techno aspect bit pointless , would take inadequate facility . bring electronic , build dual voltage converter , plug adaptor available borrow ( bring , sure readily available ) . not try , variety outlet desk appear fit many different type plug . room also ipod charger / build - in speaker system . would charge iphone , could play , ( like hang room ! ! ! ) . in - room amenity include iron / trouser press , tea / coffee maker , flat screen tv , in - shower tv ( though sound could tell ) , mini bar , hair dryer , robe , slipper , umbrella use , toiletry , huge fluffy bath towel heat towel bar , free wireless internet ( great use Skype w/ iphone make cheap call friend US abroad ! ! ! ) , electronic safe . take star notch simply safe inoperable , staff fix repeat call . really negative , much one ... excess cash passport end fine room . aside safe , negative room natural light -- & quot ; window & quot ; look faux light well ... , view light . honestly , though would like , big negative we . mostly spend time room asleep get ready leave anyway ! , not think would even try another hotel ... could get one rate , would definitely stay ! ! ! 
 May 5 2009 	 Nice City Hotel 	 great finishing touch like flat screen t.v . bathroom , soft bedroom light , selection herbal tea / coffee room , friendly staff . 
 May 4 2009 	 say enough good thing hotel 	 absolutely love hotel -- make trip London much well . beautiful , room great ( small , everything around ) , bathroom gorgeous marble , fresh coffee / tea cookie await we every morning , etc . complimentary English breakfast great -- dine every morning problem barely wait . the downshot room not A / c . vacation May , be biggie , something look summer month . aside great hotel , location can not beat . will save ton money Tube fare alone . be right next parliment , Big Ben , Westminster Abbey , Trafalgar Square , - literally - across street Tube station ( name escape right moment ) .Overall , fantastic . 
 May 3 2009 	 definitely room view ! 	 really look forward stat ay Royal horseguard first impression good . staff reception helpful check quick . pleasure spoilt however wnen see room natural daylight - black window . slightly claustrophic find unpleasant . decide stick stay one night . room quite small furnishing high standard everything clean . air conditioning really noisy switch night . spend hoy sticky night - constantly wake bang crash within hotel , ; know whether room near service area something .. really glad get . breakfast lovely although wait quite get seat . might recomend place someone else would definitely say give room 121 - ask change ! 
 May 2 2009 	 lovely hotel great location 	 spend five day London lovely hotel early March . quite pleased hotel , service location . hotel room well design . room small well appoint adequate . lounge restaurant price pricey ... service , though good ... affordable option area . location beat . able walk site include West end theater area . hotel approximately five minute Westminster Abbey . certainly would return hotel . 
 May 1 2009 	 really good London experience 	 nice , classy hotel right near Thames , Big Ben , house parliament etc . excellent breakfast service . watch though ' inside ' room : luxurious rest view - well - nothing . bit depressing . get easy cheap upgrade room riverside view . much well . liked additional european wallsocket , build - in iPod player tv bathroom . classy hotel perfect room - general - good serivce ( although always people 's business friendly other ) . 
 Apr 30 2009 	 wonderful hotel wonderful wedding 	 stay Horseguards weekend 3rd April two night . marry next door National Liberal Club ( although hotel provide wedding ceremony facility ) . reserve eight room , include one elderly woman disable access . husband upgrade executive room fantastic view London Eye even ' internal view ' room spacious clean extremely comfortable . time check time leave Sunday morning hotel staff incredibly helpful friendly . Friday night family hold private dinner private dining room cater exceptionally well - discreet service , overbear one want anything . bride various delivery room Big Day reception staff friendly efficient . exhaust slightly space Bride Saturday night / Sunday morning awake 5 am order fruit juice , bread tea via room service - beautifully present welcome ! group booking team helpful meet we stay ensure everything sort . could fault service choose wonderful venue . wake day wedding look London Eye Thames sunrise experience will never forget . would recommend hotel anyone want classy , clean , chic venue central London location . breakfast also plentiful staff friendly ! 
 Apr 29 2009 	 stay ! 	 want save money bus , subway , taxis etc . instead spend money first rate hotel , ! hotel locate smack dab middle good area London . go . stay . disappointed ! guarantee ! ! room first rate . service , first rate . location , first rate . take wife 40th Bday . walk Tower London back hotel . , . can not stress enough ....... stay @ ROYAL ! ! ! 
 Apr 27 2009 	 date .... ( read review ) 	 plan trip London , concert . I mate look several place end get Royal Horseguards Top secret Hotel Lastminute.com . * * not know , lastminute.com offer date ' ve select hotel not know roughly name star hotel discount price . book receive e - mail hotel name . * * admit may first choice location good . I get hotel £ 75 girlfriend 1 night , nearly double book they . when arrive buy room separately check get room view thame london eye . decor bite old fashion like , ' m knock hotel that s taste fine . room clean spacious . bathroom quite big clean . not try food can not comment . the staff really quick helpful . I ' m sure would return say ( ' m post 2 year stay ) inform check website www.theroyalhorseguards.co.uk , hotel completely vamp modern hotel . so may actually consider stay website anything go by . so check back may rate near future . I can not really give overall score , seem though revamp look good Royal Horseguards . 
 Apr 25 2009 	 could not well ! 	 book four Royal Double bedroom ( view river ) one night , celebration silver wedding anniversary celebration Tuesday 21st April . whole hotel pristine condition bedroom exception , 5th 6th floor , beautiful spacious high ceiling . specifically book hotel close theatre , excellent review tripadvisor , recently refurbish , definitely make right choice ! whole guest experience really lot think put . room air - conditioning , mini bar , tea / coffee tray + biscuit , safe , iron + ironing board , lovely new bathroom tv , heat floor towel rail . excellent shower pressure ! thing light , television , ipod speaker , may seem cryptic accompany clear instuction . tv load channel , include sky sport , freeview one . love little electronic sign outside door operate inside room ( disturb/ make room ) , door buzzer ! ! without want give away much , lot lovely small touch really make stay special . we eat hotel restaurant lunch day arrival . set menu ( choice 2/3 dish course , £ 20 ish two course ) food delicious . Smoked salmon tomato soup starter , salmon benedict beef medallion main , sticky toffee pud , pannacotta cheese dessert . ground - break pretentious either good 1 AA Rosette . german girl in - charge restaurant also good . eat bar return theatre ( sandwich chip etc ) , also high standard . breakfast buffet , prefer , although tea / coffee toast serve table . would liked leave whole pot tea could help rather ask wait staff time want cup ! use fitness room , perfectly adequate , two treadmill , two bike , one cross trainer , rower , important , big flat screen tv ! equipment bit date work . , another thoughtful touch complimentary bottle chill water gym fridge . the hotel staff pleasant helpful , sort problem immediately , overall , could not recommend hotel enough . yes , quite expensive , worth although not stay top London hotel ( cost additional £ 100 + night staff loitering cater & quot ; high - maintenance & quot ; guest Ritz tea ) , hard see Royal Horseguards could better ! 
 Apr 19 2009 	 Dream - come - true experience 	 mom & amp ; spend 7 night Royal Horseguards everything fabulous beyond belief . several time mom keep say , & quot ; feel like queen & quot ; staff make we feel . ' ve stay 5 hotel London one get permanent customer future visit . twin room ( # 508 ) nearly perfect huge window , beautiful decor , 10 12 - foot - high ceiling , immaculately clean , large , modern bathroom wish could transported home . initially , hesitate book hotel , although always want stay , price bit high budget . honestly say experience worth every penny . time London 10 time special choose hotel . 
 Apr 16 2009 	 always want stay not disappointed . 	 lovely , elegant hotel quiet great location . criticism . room overlook river London Eye cosy attic feel large enough . renovation include electronic & quot ; disturb/ please make room & quot ; sign corridoor activate button room ! dine Restaurant & quot ; one 21 two & quot ; first evening friend quality meal great service elegant dining room . 
 Apr 10 2009 	 Excellent Location 	 Brilliant location ... excellent room amenity ... superb ! 
 Apr 7 2009 	 truly royal stay London ! 	 amazing hotel price . need hyperbole . go : location : North bank Thames , Big Ben - Clock Tower Trafalgar Square . 12 Pound taxi ride St. Pancras , 150 meter near Tube station . note : * * entrance north side building , grassy park side * * amenity : regular room- immaculate , newly furnish room AC / Heat digitally controllable , 4 step light dim system , lcd wall , bathroom heat floor , tv shower , rain - type shower head extension wand wall . tea / coffee facility room . deluxe room- big everything , couch sit area , mirror hallwaybreakfast- typical english breakfast meat variety , egg variety , juice variety , fruit variety , etc ... con : - view room hard come . one side hotel scenic . three side face building roof tops.- 2ndary chain lock room not work , mean someone magnetic key could enterstaff incredibly helpful nice . area safe , right across Scotland Yard . picadilly Circus 20 walk away . within 200 numerous restaurant , 2 theater , McDonalds , Tesco / pharmacy Boots convenience store ( great medicine snack need ) , various bus / tourbus stop . great great great . 
 Apr 1 2009 	 Best London hotel ' ve stay 	 fantastic hotel would thoroughly recommend anybody . location great , 2 minute walk embankment tube station , 5 minute St James Park , 5 minute Trafalgar Square 15 minute Covent Garden . first check wife meeting later finish business meeting , give quite small room think member staff think , quick phone call later move great room seventh floor overlook Thames , view London Eye way river St Paul 's beyond . staff friendly helpful , room excellent : spacious , bright well lay . 
 Mar 30 2009 	 Fantastic hotel fab location would definitely stay 	 return weekend London . book use special offer . hotel fantastic . location outstanding need use tube get Paddington . Trafalger Square , Covent Garden , Leicester Square West end within easy walk distance . only breakfast hotel however excellent , cater taste need . staff friendly helpful . nothing much trouble . bedroom spacious extremely clean . view room problem room comfortable . would definitely recommend hotel hope stay sometime . 
 Mar 26 2009 	 Awesome 	 read previous review feel happy hotel choice , even actually see picture internet ! booked & quot ; special package offer & quot ; include B & amp ; b dinner first night reallly good rate . however , upon arrival find mix stay 1 month early ! ! reception staff good upgrade we ! room Awesome , look Thames London eye , every need cater , good service around , reception , order taxi , bellman whistle one appear ! ! waiter , every member staff pleasant & quot ; stuffy & quot ; evening meal fabulous , well cook present . breakfast excellent , can not speak highly enough everything , clean , sumptious pillow duvet , everywhere sparkle ! good Location ! ! ! time visit London use underground ! marvelous way get around much nice ( nearly ) foot ( taxi- sharing x 4 ) near ! ! drink extremely expensive side hotel 
 Mar 26 2009 	 Superb location great service 	 husband & amp ; stay two night weekend 20th -22nd Mar use Tesco Vouchers ! hotel locate right Embankment Tube Station bus round corner Whitehall room street view must river view one front . standard room excellent everything work , lovely welcome tray lot hot water bath+shower easy set heating . breakfast good plenty choice nicely space table helpful waitress nice decor . overall really good experience hope repeat get voucher ! 
 Mar 23 2009 	 wow room view . great 10th wedding Anniversary ! ! ! ! 	 book standard double room hotel website Winter Offer £ 140 inclusive breakfast VAT.We arrive early , tell upgrade Royal King room river view , & quot ; wow , view ! & quot ; . look right River Thames London Eye ! ! ! expect king size bed , turn 6 ft wide . beautiful decor , spotlessly clean , light spacious . the staff kind courteous , breakfast lovely waitress make sure always full cup coffee tea . we evening meal restaurant , vegetarian well cater menu . a stone throw Embankment Tube station , Charing Cross . we wonderful weekend , would definately use hotel . 
 Mar 17 2009 	 great breakfast nice hotel perfect location great bedroom 	 hotel ideally locate tour around london . 2 min walk Trafalgar square 100 yard embankment tube station . hotel clean , excellent staff room not good ; bed like rock window look central type tunnel natural light view room . bed double also . excellent feature room though besides like iPod player , LCD bathroom telly lovely bath . not eat restaurant breakfast 2 morning room good ; could not knock breakfast . 
 Mar 17 2009 	 Overall Delight 	 Royal Horseguards Hotel re - open massive , £ 16 million renovation , think detailed review six - night stay last week may value . the £ 16 million well spend upgrade evident everywhere go . room , door , handrail painstakingly replace , repair renovated . result hotel provide modern amenity , virtually new furniture location die . certainly great value . but , make mistake . Royal Horseguards business hotel . located block Parliament key ministry , primary clientele person business british government surround embassy . therefore , hotel staff appropriately professional , occasionally point indifference , ( later ) . stay 5th floor executive king room overlook Thames ( unless top two floor , view partially block tree ) . room quite beautiful quite spacious - easily fit three ( rollaway daughter ) . wonderful linen king size bed GIGANTIC towel tub . of special delight two recline chair allow we relax foot day cobble - stoning . addition two desk - one spacious entrance way , two double closet , free internet , french press coffee maker supply replenish day , flat screen t.v . , iPod plug many , many " extra . " say , really value . one major drawback room although riverfront room two set french door - none door open window ! accord bellman , terrace 125 - year - old structure unstable government authority forbid guest walk . perfectly understandable , , install french door ? widow let even bit fresh air ? perhaps reinforce terrace near future . there quirk . delicious bathtub ( separate shower ) good sized television set . however , selection channel hotel minimal - cater business traveler , probably end watch nothing news news / talk bath . light also bite quirky - must refer instructional diagram several time sequence become familiar . ( plan come late pub crawl , suggest leave depart , otherwise , may eventful evening stubbing toe dark ) . buffet breakfast morning ( include room rate ) first rate . plenty choice include fresh fruit , juice , freshly bake pastry , egg , sausage , cereal , potato . weekend , serve 11:00 , eat enough hold dinner pint lunch . enjoy light dinner first evening quite nice reasonably price . plenty sit area throughout ground floor hotel - large comfy chair make ideal sit quietly plan day relax read . small gas fireplace lobby surround couch chair . as mention previous review , highlight Royal Horseguards location . truly perfect tourist . ten - minute walk get Covent Garden , Strand , Trafalgar Square , Big Ben , Parliament Westminster Abbey . hotel , literally around corner Embankment Tube stop train take anywhere central London 15 minute . cab plentiful hotel entrance , require one specific time , advance notice doorman strongly recommend . finally , staff . frankly , service uneven complaint . check efficient , least bit gracious welcoming . breakfast service staff , however , universally efficient , gracious welcoming . breakfast hostess manage large , busy buffet breakfast dining room true delight - greet guest personally warmly . Ben , doorman remember name first day , could enough we . Ben around , replacement chat colleague , fail open door even though package . bellman upon arrival delightful helpful . bellman upon departure look throughly inconvenience . the room service promptly , day , empty drink glass pub downstair leave room . despite request , newspaper ever deliver room . the head concierge could bother . guess unless MP , dignitary , see purpose assist . colleague , however , make special effort get wife daughter BBC tour recommend outstanding Thai restaurant near theatre . there many example , see , service consistently inconsistent . nothing egregious , definitely room improvement . summary , stay Royal Horseguards , enjoy brand - new property within historic building . 's Dorchester , value probably good receive London time . breakfast keep fortified bar intimate warm . ignore inconsistency within hotel staff , look forward great stay Royal Horseguard . 
 Mar 16 2009 	 Fantastic Location 	 wife stay one night 15th March 2009 . simply location fantastic 5 minute major attaction like Big Ben , Houses Parliament , Downing Street . the Hotel sit opposite London Eye would suggust room front hotel view impressive . the hotel great room spacious fairly new believe hotel recently undergo massive refurb . we enjoy much already book stay July 09 
 Mar 15 2009 	 excellent location nice room 	 stay 3 night business . nice room view river Thames London Eye . room spacious lot nice detail : IPod docking , tv bath tub , european electric outlet . excellent location : two minute walk embankment underground station , five minute walk Trafalgar Square 10 minute Big Ben . 
 mar 13 2009 	 great location 	 give hotel 5 rating help climb ranking , really impressive . location second none . be within walking distance many London 's attraction particularly virtually every west end theatre . river view outstanding ( although room window tiny ) . yet , hotel central , absolutely silent . real bonus . the room ( 833 ) good , fabulous , certainly good . reasonable size , recently refurbish ( could virtually smell paint ) . furniture high quality , bed comfortable ( hard ) , linen fresh , lovely non - feather pillow , bathroom beautiful ( altho tv bathroom not work alas ) , Elemis toiletry ( yum ) . clean , common part . moans ? towel hard , one bathrobe supply ( hard uncomfortable ) , expensive mini bar , many sachet coffee tea supply . I would definitely return particularly could get £ 150 room rate via hotels.com . 
 Mar 13 2009 	 Loved ! 	 beautiful hotel lovely building . room spacious , quiet comfortable , nice touch like heat towelholder bathroom tile . near Underground easy walk Covent Garden , area really love . highly recommend . 
 Mar 8 2009 	 well refurbish quiet central location 	 stay 1 night business . Asked River view room confirm e.mail confirmation allocate room view whatsoever arrival . reception reluctantly re - allocate correct type room . have stay time must say refurbishment make extremely impressive hotel . modern decor portray serne ambience place . concierge bar staff helpful always . perfect location centre London . think place probably hard beat London . 
 Mar 2 2009 	 Fantastic ( ) 	 return two night stay Horseguards 4th visit . the location spot , husband choose walk instead take underground everywhere go within easy walk distance , Soho , Leicester Square , Covent Garden , Madame Tussauds etc etc . we upgrade river view room great , room big bathroom lovely ( although smell drain ) be not terrible bit unpleasant . get back hotel 2nd day 4.30pm find room have not service , rang housekeeping offer come clean room straight away . say be not problem request towel coffee . they send straight away 1 hour later call room ask could service room explain be not problem impressed prompt service . if anything complain would say bar price expensive , 1 gin tonic plus 1 Jack Daniels coke £ 18.95 ............. 1 drink hotel mainly high cost also many local pub within area nice experience visit different one . one thing amazed fact hotel central quiet , go breakfast though one stay hotel . if planning trip big capital hotel , location great , room fantastic food superb . 
 Feb 27 2009 	 Exceeded Expectations ! Great Location ! wonderful Stay ! 	 receive excellent rate include breakfast American Airlines website . Immaculate , comfortable room .. well equip : love tv bath build dock ipod american voltage outlet . great breakfast , plentiful . excellent location : two minute walk Embankment Tube Station , three minute Trafalgar Square 5 minute Big Ben . walk bridge across Thames London Eye . helpful , professional courteous staff . one downside sound proof room not adequate level sound tv ipod speaker put . thoroughly enjoy stay . 
 Feb 23 2009 	 trot Back Royal Horseguards 	 4 * hotel try hard become 5 * hotel . enlarge gym perhaps add pool , might make it . we comfortable room face front . room big one . although show room face river & quot ; Eye , & quot ; pick front room space . service general pretty good , except one particular incident . room safe break . take several phone call hour someone come fix it . I stay aware Jan. Feb. usually well rate . however , year stick average $ 300.00 per night , include English Breakfast VAT.I find Travelocity give $ 200 per night . never take first room show you . PS street excavation . night quiet . 
 Feb 21 2009 	 without Doubt Top 5 % Hotels London Stayed Lot 	 Excellent staff upgrade room nominal charge . stay 5 night enormous en suite room overlook Thames great deal less pay inferior hotel . excellent breakfast although one dinner hotel impressive . wine list low average mark good value . niggle would 23 % service charge dinner add £ 50 bill . difficulty leave appropriate gratuity would prefer decision much . apart certainly stay next time London , hopefully soon . 
 Feb 19 2009 	 Ideal Location 	 stay hotel romantic valentine weekend break . hotel elegant understate . 's ideal location London site , theatreland , shop etc . find staff polite professional say particularly friendly . double room ( . 906 top floor ) small perfectly form . could upgrade large room view Thames decide spend money theatre ticket instead . room decorate finish high standard . buffet breakfast adequate great deal choice say , every item available high standard , cook well pastry extremely fresh . coffee pot leave table refill somewhat slow catch eye staff busy . not drink hotel can not comment bar price etc . enjoy stay would definately stay again / recommend friend family . 
 Jan 28 2009 	 elegant stylish hotel . 	 stylish elegant hotel well locate , situated central convenient position , 3 - 4 min walk Trafalgar Square . on arrival , immediately impressed warm , professional courteous service front desk concierge staff . we stay executive room elegant , large furnished high standard . room two french window overlook Thames London Eye . well appoint , addition normal amenity , two leather reclining armchair , large build - in LCD television Ipod docking station . bathroom spotless equally well appoint large shower cubicle , bath , washbasin , underfloor heating build - in tv . nice touch Elemis toiletry ! request ice extra milk result polite prompt delivery Housekeeping . dining room high standard set elegant surrounding . buffet breakfast comprise full hot cold choice . all great stay complaint . definitely hotel would recommend without hesitation hotel would like stay . 
 Jan 21 2009 	 one Best Hotels ever 	 ten year ago stay Thistle Charing Cross London ( Guoman ) , meet british couple dinner recommend Horseguards . well - ten year later stay boyfriend complete refurbishment hotel . lovely ! room eave hotel : 8th floor , room 838 , king bed , view Big Ben one direction , London Eye , Charing Cross / bankside other ; 3 view . believe hotel nearly full booked month non - executive room available . understand room generous view french door etc , however - room charming , full character love ! interior design classy , inviting , room well - appoint . french Press coffee room , Royal Doulton china nice responsive housekeeping staff . also mention hotel guest also nice , polite ( eavesdropping breakfast ) content choice . breakfast super filling ; power we day till dinner . want leave definitely stay . hotel historic , would like all - access tour building would pay . locate close Embankment Tube Westminster also ! 
 Jan 4 2009 	 beautiful hotel 	 beautiful building . the location great , couple minute walk train station close enough attraction . the hotel wonderful mix traditional modern feature . we pay last minute rate expect bad room , get one river view . have problem night ' noisy neighbour ' , big surprise hotel full , maybe everyone courteous . lie bed Sunday morning look London Eye , sun shine window hearing Big Ben chime bliss . the niggle breakfast , seat area quite small , may need wait seat . tell 20 minute wait , end 5 minute . good selection food though . I look forward go back . 
 Jan 1 2009 	 Amazing Room ! 	 return stay newly refurbish Royal Horseguards hotel , really great time . book four river view room get exactly , together , fourth floor . hotel immaculate staff attentive . leave car home rely concierge arange taxis transport , efficeintly organise party 6.the room luxurious , heated bathroom floor , lcd tv bath , ipod dock good in - room in - headboard speaker system . one room bath separate shower other double shower tv ! room tv poor tuning hotel seem unable retune request . the housekeeping excellent fresh linen daily . Elemis bathroom product use get feel value hotel . location excellent walk 2 - 3 minute Royal Horse guard . also within 5 minute opposie direction trafalgar square teh National Gallery Big Ben Westmnster , Houses Parliament Westminster Cathedral . breakfast good , serve affair , be not easy father walk stick . staff fail spot offer assistance , could well . however hot food good , often wait tray dish refill , especially pastrie fruit , grab see . la carte option £ 5 extra cook freshly order egg florentine superb perfectly cook . would definitely recommend hotel would definitely return . party age range 19 75 great time . 
 Dec 28 2008 	 excellent hotel 	 excellent hotel go major renovation absolutely fantastic high tech room , tv bathroom , free wifi room , nicely decorate excellent location Brilliant staff fantastic breakfast problem : parking ( really difficult hotel next Ministry Defence major government Buildings ) hotel energy inefficient well insulate 
 Dec 26 2008 	 perfect balance traditiional modern 	 gorgeous hotel , brilliantly remade 's feel modern new without lose history classic feeling building demand . room smallish neverthelss perfect - minus , one find , light control system sophisticate good . location coulnd't well , literally two minute walk Tralfalgar five Picadilly . excellent service , breakfast - , do not get wrong , good - perhaps less rewarding experience , personnel nice courteous slightly stress , tad long wait time toast . minor detail however - Horseguards beat hotel style , history , service comfort . most definitely recommendable , certainly come back . 
 Dec 17 2008 	 Fantastic 	 want good location good service romantic weekend . Got Horseguards . fantastic location , 5 min walk Leicester square onto nightlife nice quiet get back . absolutely stunning view river , look straight onto Eye . room huge well appoint , get king size bed oh comfortable . staff pleasant attentive . bit building work go entrance nothing worry noise wise . get pay say be not expensive . 
 Dec 14 2008 	 Fantastic ! look 	 fantastic place stay . everything perfect . room , facility , frienly staff . breakfast could expect , everything need . good place town , good quality ever see England . room 545 ( King room river view ) , think might good hotel , room appear high standard around . will . 
 Dec 14 2008 	 Excellent 	 Excellent service throughout , ideal central location , good link transport , site see attraction . Hotel Staff professional , strive meet every need . 
 Dec 9 2008 	 secret gem ! l 	 hotel recently renovate see excellent quality finish .. think everything ! upgrade Executive Royal room space extra seating area view London eye nice treat . bed comfy luxurious .. tv bathtub i - pod docking station surround sound , decent hairdryer , room superb . last time April , prior refurbishment wow difference . get comfortable feel hotel , staff warm friendly good presence manager around hotel lobby restaurant area . smoker , love outside terrace , enjoy glass wine outdoor heater . perfect business traveller woman traveller , hotel locate one road behind Charing cross Strand Trafalgar Square , away road street noise peaceful . only 10 minute blackfriar much less expensive luxury comparible hotel area . 
 Nov 30 2008 	 Great Location 	 two night stay weekend . location superb , close tube . short walk decent pub resturant . 10 min . walk Strand another 5 10 min . Covent Garden everything offer . easy walk along Houses Parliament across river London Eye . really can not praise location enough . room basic deluxe room view nice . well furnished , everything could want , excellent flat screen T.V . build unit also dock station i - pod . bathroom also t. V . build wall bath . first time see . first time shower whilst watch T.V . really anice hotel look return time price right . AuroraUK 
 Oct 30 2008 	 great ! hotel . courteous Staff 	 great hotel . we stay 7 day everything perfect . friend recommend hotel we . hotel business district not expect much night life . however , pub & amp ; tube close by . the staff professional & amp ; courteous except 2 person . two exception deal breaker way would definately return . : ( 1 ) evening bartender - ok not get warm , fuzzy feeling . ( 2 ) morning breakfast woman - too loud . majority reserve , quiet & amp ; quick respond . if get confused try research perfect London hotel , stop right , choose Royal Horseguards enjoy . 
 Oct 27 2008 	 enjoyable experience fabulous location 	 stay Royal Horseguards two night , book last minute executive room rate go 160 pound night . stay great , negative thing happen arrival receptionist claim pay twice amount . talk relationship manager ( nice lady ) promise take care next day morning ( arrive quite late ' call anyone verify booking ) , check - in . next day , call we morning inform we book information correct , opposed . happen somebody take care booking enter total amount charge one night . as actual accommodation , room spotless , go bathroom flat - screen tv bathtub , separate shower heated floor , seem brand new . get room , find tray chocolate - dip strawberry welcome we , nice detail ! room large enough intimate lighting face calm street , quiet . chambermaid knock door shortly arrival give we evening newspaper mint chocolate ask we whether want bed turn – bit surprised never even hear service – , without . breakfast nice full English give high expectation one may see one room 5 * , probably worth pay include price , though seem true quite hotel London . overall though , enjoyable experience ! 
 Oct 24 2008 	 Great Location 	 arrive Election Day ( 5/1/08 ) begin Bank Holiday weekend . front desk say totally book even though make reservation back March . let we stay egyptian Suite ( extra charge ) til room ready next day . move room 832 good size room king - sized bed . downside room view fire escape could not turn heat . outdoor temperature entire 8 day upper 70 's ....... room like oven even though give we fan . second stay Royal Horseguards definitely return future . place immaculate , restaurant staff nice location perfect . 
 Oct 14 2008 	 Excellent hotel great location 	 stay hotel previously ( many occasion ) , recommend highly . room renovate , good plumbing ( know old british hotel , will recognise significance ) , great room temperature control , excellent bathroom heated floor , flat screen tv wall overlook tub , separate shower stall quite large . nice comfortable expensive towel , bathrobe , slipper ... umbrella closet . the good room overlook Thames London Eye - follow overlook street . least desirable room face interior courtyard ( be ) nonetheless still plush comfortable . breakfast buffet excellent , especially like & quot ; full English & quot ; . sausage , egg , hash brown , black pudding , bacon ( real stuff , cheap streaky variety ) , bean , mushroom , cook tomato , assortment fruit , bread , cheese cold cut superb - sufficient quantity ( wish ) last till dinner . side , price , London expect . everything else , include superb location ( doorsteps west end Theatres , Covent Garden , Trafalgar Square , Strand , Soho Oxford Street ) make great hotel , 
 Oct 7 2008 	 Fantastic Hotel 	 Gorgeous hotel , refurb brilliant . room fantastic , gorgeous big high bed , plasma t.v , surround sound , bathroom also t.v shower , ipod docking station , underfloor heating bathroom ( great long day ) , fab power shower huge complimentary towel ( change everyday ) , dress gown slipper duration stay , tea / coffe maker view onto Thames London Eye - perfect night light ! ! little complaint breakfast , much choice sit still choice hot / cold cereal , fruit etc . do not eat anything else hotel . great location - 5 minute walk Trafalgar Square , 10 min Leicester Sqauare 15 min piccadily Circus , Madame Tussauds Euston 30 - 40 min walk , Oxford St 20 min . do not use tube - claustrophobic ! ! walk everywhere well way see everything - do not mind walk i d reccommend tube ! ! Westminster & amp ; embankment 2 minute walk Waterloo 10 min . next hotel Ministry Defence , 2 min walk Downing Street Houses Parliment . great hotel aspect , perfect couple business traveller . any question please ask . 
 Oct 6 2008 	 disappointment ! 	 book one night Horseguards see promotion . enter indeed seem special . room ready arrive afternoon eventually reach room ful disappointment . stick old attic room . dark , dingy , furniture damage tatty bed cover plain white sheet make look hospitalise cold . felt make feel like second class citizen maybe book promotion . disgustd room write email complaint arrival home . reply offer free room upgrade book certain date . good enough . want pay top price top room feel may treat otherwise not bother . certainly stay . 
 Sep 30 2008 	 stay anywhere else ? 	 hotel amazing ! ! ' m sure get great rate , star must align right moment . room large european standard . bathroom huge heated floor , towel warmer , tv shower / tub ! flat screen lcd room . issue noise night . hotel excellent location close everything ! two Underground stop close well . I absolutely nothing negative say stay free internet connectivity , seem trend London . highly recommend everyone hope stay future . 
 Sep 15 2008 	 never 	 stay one night , book delux Queen size , bed indeed queen size , trouble room marginally big . Dark , dingy , old fashioned , dirty carpet , curtain & quot ; net & quot ; ! bathroom almost big room , shower cold lack pressure ! expect £ 280 + night ! breakfast buffet , well hygine appauling , cover food thus open dry gather dust , saute would mushroom fresh frozen , back dry , snoker also dry , egg , rubbery solid , bean nice crust ! 4Star hotel heaven help we , entrance hotel expect something much much well . dissapointe ! 
 Sep 5 2008 	 mildew towel 	 good- sweet look exterior , look like castle . feel kinda proud couple use background photo ride London Eye . gorgeous look build lot character . - great location , walk distance major attraction except Tower Bridge . Accross street Embankment tube stop . really close London Eye . - Lobby area look classy . piano player nice touch . - none outlet work room . problem switch new room . let concierge know left day , problem fix get back surprise . service plus . Bad- Mildew shower towel . quarter one - side towel black stuff around stunk mildew . not know 4 - star hotel manage yuck towel ? - tiny room . small room whole trip . reserve Deluxe double room . might need upgrade big / well room . - WiFi internet costly L0.50 minute . 's L30.00 hour ! thank sign internet service want use minute . horseguard tack whatever minute use bill rather sign service will never use . - find small , slow elevator annoying . numerous time tease elevator open custodial woker inside say , & quot ; sorry , ' m go basement . & quot ; would smurk look face like get kick . final verdict , will not back . room small price pay . 
 Sep 3 2008 	 Perfect Location 	 book two night Royal Horseguards visit National Portrait Gallery Trafalgar Square theatre visit Haymarket . hotel list Laterooms.com get price book hotel quote website summer offer . pay £ 150 deluxe room include vat breakfast fraction standard rate . I tell helpful booking advisor ( email ) could ask upgrade arrival want river view . reward junior suite river view 8th floor additional £ 50 per night man check seem bit surprised good value upgrade assure we would never want stay anywhere else London . not far wrong room large , furnish traditional , smart comortable way bathroom , marble , big normal hotel room London . shower cleverly water come direction could shower without get hair wet . hotel staff friendly helpful polite without stuffy . breakfast extensive cold hot buffet helpful staff . we able walk everywhere take boat trip nearby Waterloo pier Greenwich lovely . also walk St James Park Buckingham Palace Mews ( recommend level opulence usually see UK ) around Covent Garden . lovely two day would not hesitate again . our theatre trip Brief Encounter , great show , exhibition Wyndham Lewis portrait . also excellent . one early reviewer mention noise front room - could certainly hear train bridge not bother we view make little importance . certainly not keep we awake . not need air conditioning weather cool effective try . 
 Aug 12 2008 	 well place attentive staff great bed ! 	 book hotel two night theatre break , take advantage special offer room upgrade executive free breakfast . the hotel near perfect position Thames opposite London Eye , close Charing Cross mainline Embankment Tube station . main tourist area within easy walk distance ( Covent Garden 15 min , Oxford Street 25 min , Trafalger Square 5 min ) , result never use tube . public area hotel impressive clean , staff friendly attentive . room ( executive ) quite large London standard , air condition extremely clean large bathroom contain walk shower full sized bath ( tv ! ) bed probably one comfortable ever sleep , much morning check strip sheet try discover make mattress view buy one . breakfast fine , mainly include room rate , otherwise pay £ 17.50 head might spoil appitite . usual drink snack pricey , good quality serve impecably . would use . 
 Aug 6 2008 	 really nice stay 	 stay Saturday night see show west end . could not fault hotel . staff friendly helpful . building work front hotel not hear noise Sunday morning wake . stayed 3rd floor one newly refurbish room . room fantastic . flat screen tv 's bedroom bathroom . modern clean . £ 160 B & amp ; b room excellent value location quality . stroll along southbank Eye , later walk Covent Garden meal Drury Lane show . nearest carpark Trafalgar Square . £ 40 parking fee rather steep . breakfast hot cold buffet , excellent quality , pile plate ! . advice , ask refurb room whilst building work go , stick Saturday night . 
 Jul 20 2008 	 good hotel business 	 stay business week ago , hotel good . room bit small ( single ) , stay corporate rate , expect . room comfortable enough , couple minor issue bathroom lighting:1 ) light not work ; one switch turn light , bathroom entrance.2 ) shower head break , water spray onto floor ; nearly slip floor thrice3 ) paint peel bathroom wallI would stay business . location excellent , close Embankment near Strand . staff friendly . regularly price room may bigger update . 
 Jul 16 2008 	 lovely hotel location people 	 long time search settle horseguard hotel get really good deal booking directly . half price compare lot third party agent . bit worried reading review , need . stay royal room think one newly renovate . fourth floor look tree . double window partial view london eye park . lovely . ask view two room quibble . room stay 419 clean , fairly spacious lovely light . fourth floor . comfortable bed , everything could need . room service prompt discreet . really find real fault . staff friendly , ready smile . make stay comfortable feel utterly spoil . without hesitation would recommend . renovating , bit noise last morning , early noticed packing , room later normal . room shower bath , think bath . tho shower huge tv . make sure look drawer tea etc . thing moan health safety aspect able open window fully . fault cotton wool society , hotel . quit noisy area - constant background noise traffic , think expect , use ear plug trouble sleep . overall would , back soon possibly . thank lovely break . 
 Jul 2 2008 	 super high - class hotel ! 	 luxury hotel ! stay Royal Horseguards 3 day middle May 2008 . staff really kind , room stay elegant , beautiful forniture , fantastic view river London eye . con bed , mattress quite unconfortable . breakfast memorable ! last point : location really strategic ! 
 Jun 4 2008 	 relax weekend 	 read range review hotel , quite critical , not really know expect almost cancel book special occasion not want glitch . need worried . upgrade executive room fine , albeit back view . room quiet comfortable staff come contact helpful pleasant . breakfast nothing special good value money , seem par course London . Lunch however bar area rather nice expensive . surround area also quiet weekend convenient Covent Garden head evening . overall pleasant stay . 
 Jun 3 2008 	 hotel = good base fab loaction 	 stay overnight Royal Horseguards 1night Theatre / sightseeing break . fab location , min walk embankment tube station . 5min walk Strand one direction , 5min walk Trafalagr Sq direction . directly back hotel River Thames & amp ; London Eye . have good view room . hotel nice quiet peaceful area good sleep guarantee . our room stunning view would say maybe look bit tired & amp ; poss need wee re - fresh . although fairly regal room appearance chandelier , quaint antique furniture etc jst need wee spruce . room room 519 & amp ; believe hotel recently refurbe room 1st 4 floor be poss work way upwards . having say room adequte , good facility etc would definitely stay . Breakfast sunday morning delish ...... stuff gunnel ! ! ! ! ! ! great hotel access area London ...... enjoy trip be stay ! 
 May 28 2008 	 Excellent Location Nice Hotel Priced Well 	 stay two night mid May 2008 . hotel typical city hotel try maintain regal atmosphere . room surprisingly large city room ( use live NYC , ' m use cramp city quarter ) .amenitie room nice - heat towel rack ( take figure switch outside bathroom , chilly London , nice - to - have ) , tea / coffee / hot cocoa maker , hair dryer , etc . able get breakfast include rate . buffet great way start day . hotel great location sightseeing , nearby tube stop ( one block away ) get anywhere . Parliament , park , Big Ben , Westminster , etc . , block away . head direction , , walk get theater , restaurant , etc . there two bridge side Thames , afford beautiful picture - take opportunity . if determined ride London Eye ( ) , right across bridge convenient hotel . the negative hotel HVAC unit seem either make room hot cold . otherwise , everything fine . front desk staff helpful efficient . 
 may 28 2008 	 New rip price 	 many year stay Royal Horseguards hotel love , although room looking bit date . price always fair good value money recently . appear Thistle Hotels upgrade website hike price least 33 % one sweep . unless hotel renovate completely since December 2007 last stay , see justification huge hike . know Thistle renovating hotel , surely price change modestly complete . well alternative money charging . still lovely hotel location perfect . 
 May 27 2008 	 great hotel great location near attraction ! 	 stay two night second leg european trip quite pleased . location excellent within easy walk distance several major attraction . first room receive small view vacant hotel across street . request upgrade ( 25 pound ) move much large room view Eye . staff excellent answer question give direction . also , provide we transformer / converter use duration stay need curl iron . would definitely recommend hotel ! ! 
 May 2 2008 	 great location ! 	 stay lovely historical hotel April 26th - 29th post cruise venture London . although , Royal Horseguards completely refurbish hotel first 4 floor , impact stay . the hotel look like picture describe website , however , room # 645 show need repair place , , overall excellent room clean . room look like Deluxe room show website ( decor red ) exception two twin bed instead 1 dbl bed . include huge bathroom would make 2 home state . also , entry room dbl . closet locate , door actual bedroom . room include 2 free bottle water ( daily ) , coffee ( instant little tube stick ) , cookie , hot chocolate , tea , tea pot fast pot heat water fast not time open coffee packet .. hehe . also mini - bar , alcohol coke , water , juice nut . our maid tell we come back next year see totally new decor update complete . guess old thing wear , problem except one . warm room check seem a / c not work . be antiquated . since french door open , demand unlock could get air outside room . oblige we fabulous cool air love . need a / c . matter fact reason keep french door lock , say , not want anyone jump balcony . hummmm ~ the view room overlook Thames awesome . not think Deluxe twin room large , friend six door we view , , much small room sofa french door , window small bathroom . would stay ? betcha , heartbeat ! ! round corner ( 5 min . walk ) embankment tube station , ½ mile Parliament , Big Ben Westminister Abbey . Trafalgar Sq . 8 minute walk depend fast walk . Leichester Sq . 2 min . beyond Trafalgar Buckingham Palace mile hotel pleasant walk St. James Park make even delightful . Breakfast not include stay trip . however , £ 17.50 GBP pp not think worth price . could walk toward Trafalgar get full breakfast little 4.99gbppp . we find great little restaurant cross street Trafalgar call & quot ; Frankies & quot ; . italian pizza place price really cheap .... GBP , . fine dining , cute well worth nostalgia picture wall italian entertainer good menu boot . cute clean place . another nice pub & quot ; Clarance & quot ; . be also street Trafalgar . will like one . one last thing ! must London Eye . afraid height , believe husband one , go say , can not believe bother one bit . one ask one cubicle swung like ferris wheel . stationary freely walk around sit bench middle cube . Hope take opportunity stay Royal Horseguards .... next year even grandeur . hard beat . 
 Apr 19 2008 	 right Good Time Royal Horseguards 	 recently stay Royal Horseguards Hotel , London share wonderful experience fantastic hotel ! moment arrive treat like royalty ! concierge absolutely 1st class although room not quite ready invite complimentary refreshment exquisite lounge bar . well worth wait delighted room . furnishing nice room spotlessly clean . bed linen , wife particular , high standard bed cover sumptuous cushion ( welcome tiring day sightseeing ! ! ) .The location hotel excellent . 5 - 10 minute walk Strand ideal ticket Adelphi Theatre . straight opposite Thames stand London Eye literally road stand Westminster Big Ben ( friend stay another room could even hear chime ! ! ) .The small disappointment hotel swimming pool pack speedo option take dip Thames ! ! ! .We fantastic weekend Royal Horseguards already plan return trip . 
 Apr 19 2008 	 Outstanding hotel perfect location 	 check Royal Horseguards 9 April 15 April 2008 . fast check upgrade we Jr suite . cool ! mansard portion roof ceiling slant place . look three rather small window see 1 ) thame , 2 ) London Eye , 3 ) roof , 4 ) ' egg ' score bldgs light night 5 ) river traffic 6 ) train approach Charing Cross train cross important , want check time : BIG BEN & gt ; yes , see window . cool ? 8th floor . room small alcove w/ seat area bathroom marble . tub skinny , 3 width foot , approx . 9 " wide . certainly make today ' girth good soak . 6 foot length . bed comfy nice duvet . kind room . get online purchase 5 days/2000 min BTopenzone . loo right smack behind BR door watch knee hope one open onto . brass plate button light , heat , volume ? , please disturb light light red PLEASE service ROOM green , outside door . button thing past day radio system . also heat wand ' anything . radiator loo heat bathroom . purchase Guoman chain - an upscale one- begin remodel . room quite large UK standard . quiet . ' bit shabby , remodel soon . room great ' notice minute . front desk staff exceptional . stay lot hotel London rate one good . certainly stay highly recommend . 
 Apr 7 2008 	 Time renew mattress 	 matter good rest service , bed uncomfy one uncomfortable , not go away good impression . niggle issue . valence bed rather stain divan base , middle toilet roll holder keep floor , could either mini bar kettle plug time . addition book 2 room request together travel 2 child give one different floor . telephone old button keep stick make difficult use ( although second phone alternative ) none latter problem enough make fuss together bed issue mean would not use hotel again . the plus point great breakfast , helpful restaurant staff central location . 
 Apr 7 2008 	 pretty nice hotel 	 stay London 4 night hotel nice ; big room , big bathroom , friendly front desk amazing breakfast . hallway date smelled smoke stay pleasant location amazing . little pricey relative season not bad . trouble dial US ( first time try ) front desk extremely helpful end let use phone free . hotel 1 block Thames 2 block Trafalgar square 1/2 block Tube . breakfast amazing ! room service exceptional overall stay nice would . 
 Apr 5 2008 	 Perfect stay London City 	 stay Royal Horse Guards Hotel 2 night - book via Superbreaks - special offer include theatre ticket Mouse trap St. Martins Theatre . well locate hotel- next Embankment Underground station . lovely view Thames - although room side street 5th floor . good offer include special double room river view . neverthe less pleasant stay . complaint cleanliness . mattress good well , old lumpy could do large full pillow ! breakfast super ; buffet everything full english healthy fruitsalad different youhurt lovely bread roll . ameican funny ; fill plate enlish breakfast fruit salad cinnamon swirls -all plate ! ! play & quot ; Mouse trap & quot ; superb , theatre lovely , build 1907 . beautiful decor , wood . small cosy - got feel sit livingroom private performance . good story good actor . pleasant stay 3 day stay . by way , lovely food Bertorelli 's Restaurant St Martins Lane theatre . also visit Gordon Ramsey 's Boxwood Cafe -beautiful food , well cook taste world . book table 3 week advance though . restaurant bill 2 person £ 120.00 , worth every penny ! Anna Wales 
 Apr 2 2008 	 Comfort Service Capital 	 birthday surprise daughter lead experience forget . arrival elegant hotel courteous welcome . room , overlook river 7th floor , simply take breath away - room spacious elegant although decor little tired admit not really notice have walk window catch sight amazing view . wow - river , London Eye , bridge , barge , buzz embankment finally city St Pauls Cathedral distance - awesome ! night 's light ..... well wow . hotel refurbish year floor floor 's complete will gorgeous . dine hotel - breakfast great . dinner unhurrie food sensational , service die - we like rash discreet necessary ! professional - joy ! make feel special . many hotel London one 's creme de la creme . top list sure . go - will not disappoint , oh , pay extra river view - draggng away window every morning evening tough guess ? room service pretty good ! enjoy ! certainly ! : - ) 
 Mar 19 2008 	 Lovely Hotel 	 two couple stay 13th 14th March . we room 806 , 807 810 . husband upgrade 807 executive suite extra £ 25 per night feel well worth . Kingsize bed small sit area great pre - dinner drink . friend room . we use Tesco Clubcard voucher great deal breakfast include . we one two gripe - , suite one towel bathrobe slipper ( two ? ! ! ) two room executive double not robe know hotel 4 * none we bring dressing gown . also shower cap replacement product second day . small detail know want lady know full deal ! ! hotel extremely handy tube stationsand also close enough walk back restaurant around Covent Garden . I would definitely stay maybe upgrade river view suite . any query please contact . 
 Mar 18 2008 	 good quiet hotel easy walk many attraction 	 stay Royal Horseguards 5 day way home Mauritius . room large king size ( actually 2 twin put together ) . weakness room small bathroom need update . upgrade room view THames London eye -- nice . there many sight within walk distance hotel -- Trafalgar square , National Gallery , Buckingham Palace , Royal Horseguards , Big Ben , parliament building , Westminister Abbey , Covent Garden , strand , char Cross station etc , etc . great location ! staff accomodate curteous . morning full breakfast downstairs want . last night dinner dining room -- excellent ( quiet ) . find general hard find quiet place eat London . city never stop . would recommend hotel give location , hotel price . 
 Mar 17 2008 	 Wonderful Hotel 	 Friend stay weekend lovely hotel . great location see site , include Eye across river hotel . beautiful public area , immaculate warm . nothing much trouble polite helpful staff . room clean comfortable , twin room , spacious enough two we . room view , important would well pay extra booking - plan spend much time room , prefer explore sight hotel . breakfast plentiful varied , something suit everyone 's taste . take advantage special rate 3 course meal hotel restaurant evening . glad food service wonderful . fault hotel . would definitely stay . 
 Mar 14 2008 	 pleasant experience 	 nice 4star hotel . not pretend 5star hotel 's . however , service generally good room well expect one exception . thing need improvement bed . rather old soft wake back ache morning . would suspect room quite different get good bed could quite hit miss . reason , would inspect room carefully settle . bathroom quite large separate shower quite modern clean . breakfast food rather mediocre ' m glad come room would paid regular basis . concierge front desk staff helpful possible . hotel location great . easy walk major sight . would stay would need sure could see room inspect bed know choice unsatisfactory . 
 Mar 12 2008 	 Lovely Hotel 	 stay family 1 night see show . use Tesco Clubcard Vouchers . book executive room river view get one ! fantastic . move people around give we room . two room separate floor not problem . room lovely , noise . downside go breakfast morning wait nearly half hour seat . ask table 4 wait long decide ask 2 table 2.we would definately go back use voucher make good value ! 
 Mar 1 2008 	 first time last time stay 	 book 2 night stay hotel Tesco / Thistle booking , say promise keep statement , Booking room wrong stick back room request riverside veiw room order . room dirty , mouldy poor standard , picture share ask phone . highligthe poor additude front house staff , delivery paper two day , service breakfast like road side cafe , 4/5star hotel . when move correct room find loud noisey / party unit 1 am Sunday morning tell function next door find wedding tribe hell residence . a great location stag hen party / dirty weekend top class stay capital city . I hope well let ! ! ! ! .Next time back Marriott County Hall . 
 Feb 23 2008 	 Nice ! 	 stay hotel husband son 12 . check - in efficient staff smile . ( unusual day .... ) room little bit worn , like . think something atmosphere hotel like . the breakfast nice . although continental breakfast , great . the location good , close embankment tube station . however would like stay hotel single woman travel alone , hotel small , quite street . 
 Feb 13 2008 	 aware building work 	 first visit usually lovely hotel , staff accomodate friendly . one tell we book building work go , first 4 floor , builder begin work 8 am ( ok business man want relax break . ) one three lift work go floor 5 lift go top floor first door open chance get , get wise press button go get go 9th floor way ground fun ride little cramp . would usually highly recommend hotel check first builder go book . go request high floor do not get disturb much . 
 Feb 4 2008 	 Excellent Location 	 stay 2 night Aug 07 . clean well present hallway lobby . arrival partner give free upgrade Junior Suite , unfortunately without view . amazing location sight seeing , lot attraction within walking distance . 
 Jan 28 2008 	 disappoint 	 spend one night Royal Horseguards disappoint ' five star deluxe room ' live expectation - hotel website . room lovely bathroom wear - crack shower floor , limescale cover shower head , loose bath panel ! chip cup , bird - poo cover window pretty uncomfortable bed add disappointment . a good location good breakfast - do not expect 5 star luxury use selling point . 
 Jan 27 2008 	 worth view alone 	 front room overlook Thames view make stay Royal Horseguards special experience . however , room river view carry supplement - worth pay . staff generally friendly helpful . room large adequately equip . second stay occasion note bed particularly comfortable . our room , occasion , seventh floor . decor begin show tiredness cleaning standard good . the hotel 's location convenient many West end theatre close walk distance Trafalgar Square , Leicester Square , Piccadilly Circus Covent Garden . embankment tube easy 5 minute walk . breakfast satisfactory . sometimes wait table . buffet service reasonable selection . niggle quality coffee tea ( obviously make advance keep warm insulated flask serve table ) toast serve flat plate go soggy quickly - invest toast rack . on plus side breakfast serve 11.00am . all tell Royal Horseguards different 4 * London Hotels save location reason return . 
 Jan 21 2008 	 view ? 	 use Tesco clubcard voucher get night away , leave son grandparent ( would cost 125 GBP ) . location fantastic although try might could not find view Thames / London Eye , guess reserve poshest room . hotel smart , efficiently run buffet breakfast good although people wait seat become available . bed comfortable ; not often find hotel . 
 Jan 21 2008 	 Fantastic Hotel ( problem Honeymoon ) 	 arrive hotel straight overnight flight JFK request early check phone airport . arrive give junior suite pay although view poor everything else first CLASS . porter door reception housekeeping staff everyone excellent . we dine restaurant although pricey ( £ 115 2 ) could not find fault meal , although head waiter bit offhand . we return honeymoon aboard Queen Mary 2 say service food give hotel par even well legendary Cunard White Star experience . brillaint ! thank . 
 Jan 21 2008 	 Great Service 	 return 2 night hotel . never experience good friendly service hotel particularly London hoteleveryone seem smile face nothing much troublei recomend hotel highlythe location excellent sght see theatre breakfast also excellent 
 Jan 11 2008 	 location 	 stay Horseguards couple night , book late deal pay nowhere near advertised price ( would well shop around ) . bowl size place 's location excellent , stone 's throw river excellent base visit Westminster London Eye foot ( decent walk shoe , be brisk walk winter lovely alongside river ) . alternatively not want walk , be helpfully locate close tube . room large expect . view ; window overlook ' tradesman ' end hotel , fairness not book room view certainly not disturb noise anywhere . clean , enough towel pillow , nice warm room Winter . overall stay good base rate pay ( approx £ 100 per night ) - pay £ 300 , would rate average . 
 Jan 10 2008 	 Excellent location 	 Overall - happy stay hotel . common area stunning . upon enter hotel greet beautiful fresh flower display - every square inch lobby / common area spotless beautiful . I stay 2 night - 1 start 1 end business trip . first night see terrible cramp , room state disrepair . luckily need sleep arrival late . the second night much well assign great room view nice courtyard . room spacious king size bed , along large bathroom . the service front desk average . breakfast excellent - large buffet style breakfast . I would stay - particularly convenient location . 
 Jan 9 2008 	 hate honeymooner group . 	 book hotel proximity London eye river Thames . since honeymoon request river view , get 1 night , inexplicable reason advise we next day change room , complain manager ( Victoria ) lady cold block ice , care say firmly inform we need change room , & quot ; upgrade executive suite & quot ; , finally move & quot ; executive suite & quot ; learn small room without view ! .We also experience , terrible service room service , include mixed - up order wait time hour ! . also group stay hotel comment service terrible . 
 Jan 3 2008 	 beatiful hotel poor experience 	 book another hotel Go - Today Travel switch hotel week prior trip . hotel lovely location fabulous - however - upon arrival show room distinctly musty smell , mold bathroom bed ( double ) angle shape room . ask change room tell hotel full - additional fee could upgrade gprgeous room river view . protest Iknew first rrom substandard one stay - reluctantly relent husband allergic concerned mold .. try vain additional fee refund . beware hotel other board similar experience . 
 Dec 31 2007 	 Excellent / Superb every way - 100 % 	 arrive post - christmas break . hotel everything & amp ; could ask . staff pleasant / friendly . Breakfast could faulted . many tourist ( american , french , italian , spanish , Dutch etc . , ) stay hotel make proud English ! food hot fresh . room ultra - clean & amp ; relax . central amenity . would definitely recommend certainly stay next visit London . 
 Dec 18 2007 	 beautiful hotel little pricey 	 stay Royal Horseguards two night 14th & amp ; 15th enjoy stay immensely . the room smart without stunning bed comfortable . we river view look London Eye front , Big Ben could see right St Pauls could see along river leave . breakfast buffet style enjoyable . not meal hotel apart breakfast think £ 4 cup tea bit pricey , £ 10 large glass wine suppose hotel price bite silly wherever go . the staff friendly polite overall experience excellent . perhaps next time try avoid ' City Types ' xmas party season though ( hotel fault ! ! ) . 
 Dec 16 2007 	 great Stay - Excellent Choice Hotel 	 great location - quality hotel . river view look millenium wheeel -stunne . public area immaculate , service excellent . room traditional perhaps lttle date immediatley obvious . comfy bed . price resonable drink food etc safe bet quality hotel lovely area city literally 5 minute trafalgar square / big ben etc 
 Nov 30 2007 	 enjoyable 	 stay Royal Horseguards one night 24th November 07 . staff pleasant helpful . bedroom clean spacious . breakfast excellent . ideal travel tube etc . return 
 Nov 25 2007 	 great stay Royal Horseguards 	 stay Royal Horseguards Hotel Nov. 15 - 21 . hotel fabulous location sightsee one short block tube station . lobby beautiful , breakfast room ( wonderful breakfast morning well , although include room ) . room locate 4th floor . not view river , big deal . room perfect size one person think . actually couple could stay quite comfortably well . nice big bed comfortable . great shower well ! staff nice attentive . would definitely stay ! 
 Nov 19 2007 	 would love stay ............. 	 due stay hotel last weekend attend wedding night . arrive tell book even though book 6 week advance would go stay sister hotel Charing Cross . people stay wedding issue well ! give complimentary lunch great ( glad not pay expensive ) free taxi . nearly ruin trip avoid chain . 
 Nov 12 2007 	 great view great value money 	 Thistle recommend chain hotel use company work little choice stay disappoint overall . I deluxe double one night promise river view - certainly get . view fantastic ( opposite London Eye ) even little noisy side hotel . room quite large well furnish ample storage space pleasant bathroom . no complaint staff - reception pleasant arrival checkout . do breakfast consider £ 16.50 continental buffet steep even London . good location minute Trafalgar Square embankment tube station . downside would mention full cost room ( & gt ; £ 300 night ) certainly worth not go unless favourable corporate rate like ! 
 Nov 9 2007 	 Lovely Hotel 	 Royal Horseguards wonderful hotel great eat breakfast , stunning interior comfortable room . downside would note drink food grossly overprice - £ 6 ( $ 12 ) small glass Baileys Irish Cream £ 4 pot tea . would drop price sensible figure would ideal hotel London break 
 Nov 6 2007 	 half term break 	 book twin deluxe room son half term trip London . hotel great location visit sight , convenient tube eye . room however disappointing , much small picture internet site slightly tatty . breakfast include rate good , although pastry poor quality price charge . eat restaurant two evening - two course set menu good quality - waiter bite intimidate , relax experience . would stay location , would try ensure going allocate well room . 
 Nov 5 2007 	 good hotel great location 	 originally book new Park Plaza County Hall girl weekend , due be late opening transfer Royal Horseguards instead . luckily benefit low rate ( £ 90 B & amp ; b ) Park Plaza pay difference . the room large , sofa , amenity fine ( include shower pressure ! ) , breakfast good . sound proof room good , ask neighbour keep 1 am could hear every word ! check little chaotic , put charge two room onto one room , promptly sort . overall pleasant stay , especially price ! 
 Oct 18 2007 	 poor value money 	 great view London Eye bedroom highlight stay thing London pay ! room large quiet , albeit shower trickle . service downstairs lobby lounge lunch soup sandwich slow . expensive . 
 Oct 13 2007 	 bad hotel good location 	 good thing hotel good location near theater tube . experience hotel horrible . first , hotel advertise room view Thames . room small , smell mold , window open small opening building 2 meter wide 3 meter long . entire space enclose since first floor almost light come room . wake morning sunny day , window would still dark look like still night . plus hotel room 6 foot mine look across space keep curtain close almost time . aside room , find staff bad ever encounter . prepay room Expedia . check lady front desk say room breakfast prepay . 4 5 day eat breakfast morning . quite mediocre consist runny scramble egg , bean , grill tomato , bacon . nothing special . upon check bill 17 pound breakfast morning plus charge item mini bar never touch . tell man check tell breakfast include say pay . tell take anything mini bar say could deduct . take mini bar charge bill give new bill . one charge breakfast morning , one day charge two breakfast . ask double charge say must guest . tell guest ask remove charge . man , remember assistant manger , quite huffy difficult deal . ultimately take second breakfast bill indeed pay whopping $ 35 dollar day $ 6 breakfast . experience hotel good would stay would recommend anyone else . stay , make sure carefully review bill upon checkout get room really view Thames . 
 Oct 10 2007 	 rave royal horseguard ! ! ! 	 stay London three time , definitely good visit yet . Royal Horseguards Hotel could well locate - right opposite London Eye quiet central spot Whitehall . wihin easy walk distance Westminster , Trafalgar square , Leicester Square Picadilly circus , near tube station , Embankment , minute away . also close bus stop tour London . as soon walk , know top quality hotel classy reception exquisite lobby . staff helpful time , enough you . our room back hotel , face Thames , make stay quiet one . fixture fitting classic quality . breakfast lovely - always hot lot choice . we go Horseguards celebrate mother 's birthday , could not ask well hotel - Royal Horseguards stay visit London . 
 Oct 8 2007 	 value money 	 stay hotel mid July 07 2 night visit Buckingham Palace Garden Party . like other , walk way around block tube station expect entrance front . wait nearly 1 hour room despite past 2 pm suppose ok check . not offer refreshment unlike hotel elsewhere similar wait . the room 7th floor , non smoking must say small one ' ve ever . book deluxe double give appear 3/4 size bed ( even double , ' m sure ) room around bed 2 ft free bottom bed one side , small table chair . cramp long room indeed . good wardrobe space . view obscure large tree front . bathroom small little room lie toiletry . the room cost we £ 185 per night check nearer visit cost go £ 230 . lot money . would think come abroad , awe beautiful surrounding , content , location british chic , cost issue . consierge staff fine , helpful attentative . could say bar staff appear inexperienced , slow lack good communication skill . bar price typically extortionate , ' top class ' ( ? ) city hotel ! breakfast room well lay enormous choice fine food . much catering taste . , let serve staff , could understand simple request tea , toast etc appear rather shabbily dressed . my advice anyone consider stay hotel would visit website view different room style good idea pay . hindsight , contest room think give something definitely deluxe , small photographed double room well standard . buyer beware challenge not get ask for . on return , email hotel grievancie give standard reply issue would dealt with . look recent posting hotel , would seem progress make right direction good thing . overall , perfect location every way , price . 
 Oct 7 2007 	 probably customer important ! 	 colleague book room hotel know would work late begin early follow day . advise hotel late check - in book . when arrive middle torrential storm keep wait time manager could find . he eventually tell we room give vip customer arrive we room reserve another Thistle hotel Charing Cross . reluctantly travel tell give room guest . we offer room third hotel . unsurprisingly choose risk give someone else . never trust company . need room probably give someone important ! 
 Oct 7 2007 	 Royal Horseguards Hotel indeed Royal 	 husband return 10 - day vacation London stay Royal Horseguards Hotel . experience Royal Horseguards Hotel extremely pleasant . room eighth floor river view across London Eye . could even see dome St. Paul 's cathedral window . accomodation first - class , room comfortable well - decorate , daily English breakfast good value . find restaurant little pricey elect eat local pub pick something Mark & amp ; Spencers Charing Cross Tube location bring back room picnic Green Park return day tour London . hotel great location , minute 's walk Embankment Tube , lot pub around Whitehall Area ( particularly like Clarence Sherlock Holmes ) , Westminister Abbey Parliament street , Trafalgar Square less 15 minute away foot . front desk staff professional courteous , young member concierge staff willing assist question direction , maid service outstanding , restaurant staff always friendly helpful . would recommend hotel anyone visit London , especially first time . 
 Sep 25 2007 	 wonderful 	 2 minute tube station , River Thames , view London Eye , within 10 - 15 minute parliment , St James Park Buckingham Palace , Covent Garden , etc . Hotel upgrade we River view , room hotel nicely appoint , great detail throughout . staff helpful kind . include breakfast great varied huge value we . would easily come back recommend other . 
 Sep 24 2007 	 great location 	 amazing location , right next embankment short walk Trafalgar Square . Staff really focusse make sure enjoy stay . not really fancy eating restaurant , seem popular old diner . room fine good size clean etc . book Junior Suite , view courtyard middle , mean quiet . stay ' m sure would pay extra upgrade Junior Suite . would certainly book . 
 Sep 17 2007 	 absolutely fantastic 	 boyfriend book hotel suprise 2 night book gift experience day include speed boat along Thames onto London Eye . the Hotel amaze fantastic deluxe room 2 big bay window overlook Thames London Eye front Big Ben right . the room perfect slipper bath robe wait we . breakfast morning good plenty choose from . its easy access tube station walk distance site London . we can not wait hopefully return New Years Eve year ! ! 
 Sep 17 2007 	 Great Hotel 	 return one night stay hotel would love stay long . stay London many time various location would say hotel excellent choice location comfort . bedroom large bathroom beautiful . amazing view London Eye room . breakfast choice vary well present . love feel grandness bygone era antique general ambience building . would definately choose hotel future . 
 Sep 16 2007 	 large room 	 find hotel large room comfortable , good value pricey London . ' ve stay 3 time ( 2004 - 2006 ) work great we every time . stayed riverview room winter ( lovely ) twice summer funky ( good way ) , gigantic suite - like room upper floor price regular city - view room . true , two three stay , give wrong room check - in , problem quickly resolve completely satisfaction . area clean pleasant . staff perfectly helpful time . enjoy buffet breakfast . location good note quite urban , near quaint neighborhood good , simple restaurant . eat many meal room & amp ; simply Foods ( fine we ) . picky downside , yes , get whiff nasty cigarette smoke vent time . yes , air con not work perfectly one hot day . bathroom could use maintenance tweak - none seem burdensome . 
 Sep 11 2007 	 Nice Great Location 	 spend 2 night Baltic cruise . find location perfect interest . close river , short walk Westminster . London Eye across river hotel . behind hotel , lovely walk thru St. James Park Buckingham Palace . the hotel front door tho alittle diffcult find , right across street Charing Cross train station , quiet street . our room lovely , large , quiet absolutely view . view interior area full fire escape , keep curtain closed time . the bed big , 2 twin push together seem norm Europe . the bathroom adequate size , woodwork around tub hurt shower water splashing bathroom clean . 
 Sep 9 2007 	 courteous complaint get result 	 two we book RHG December August trip London . reservation make directly hotel negotiate slightly low advertised rate include full english breakfast vat . check early afternoon show rather dismal room look fire escape scheme . glance window inform we weather , even whether day night . pleasant way begin stay . immediate call desk meet & quot ; nothing else available , & quot ; however personal visit reception next morning result resulted move much light , bright date room , altho without view Eye Thames considerably well night ( although include & quot ; upgrade & quot ; charge . as other say , location excellent . glass wine overprice bar , enjoy dinner one night hotel 's restaurant one Twenty - one two include absolute good wild mushroom soup starter , ever experience ! find breakfast good seat crisp table wait four morning stay . problem find appropriate plate bowl early poster complain . selection typical full english breakfast , streaky bacon , potato , egg fry scramble , nice assortment fruit , cereal , yoghurt bread stale croissant . although do not try cold food , look appetizing . eat well enough spend bulk day walk , visit place never visit well satisfied stopped coffee muffin around tea time . bed comfortable , space good consider London 's definition spacious , bath excruciatingly clean . we find staff helpful courteous -- -even concierge seem find much favor review . least two speak , get direction , etc . , equally polite . ditto helpful doorman . perhaps poor review staff result clean sweep , doubt . one look thing complain , one always unhappy , RHG get good mark we would go back soon possible dreadful US dollar / GBP ratio -- -which certainly fault pleasant hotel . 
 Sep 4 2007 	 Lovely Lovely Lovely ! ! ! ! 	 second time stay decide stay anywhere else visit London , location perfect get around London majority sight within short walk , room second none staff wonderful , friendly nothing much trouble , ok bit pricy want relax good quality stay city place , must thank concierge helpful , want direction / taxis / advice one ask , wait staff breakfast time simply profressional . all can not praise hotel enough real treat staying ! ! ! ! ! 
 Aug 31 2007 	 Excellent location 	 stay overnight May . book twin room River view breakfast excellent rate . require twin bed make double changed hour arrival . delighted large room friend ! , river view . bathroom good size perfectly functional . bed comfortable . Didn ' eat hotel , bar slightly expensive even grade hotel . really like part London feel historical many other . embankment tube nearby walk round immediate area . chance upon nearby military parade way Trafalgar Square . dependant price would stay . 
 Aug 28 2007 	 heart Westminster 	 imagine well location hotel explore London . hotel locate next two tube station Embankment Tube station across street Charing Cross station block away mention Embankment Pier Golden Jubilee bridge minute away . 's easy walk London Eye Trafalgar Square . plenty restaurant convenience store nearby . willing walk little find Buckingham Palace , Covenent Garden , Picadilly Square even Paliament Westminster Abbey convenient . breakfeast decent : assorted pastry , cereal , fresh fruit , can fruit , scramble egg , poach egg , ham , sausage , hash brown . want toast request come tea coffee . come 8 not wait table . come 9 though never wait long 5 minute table two . week buffet close 10 am . as room . initially book basic room American Airlines twin bed . arrive able switch standard . however , get room smoking room could swear still smoke . enough particulate matter trigger asmtha attack wife . fortunately , upgrade we charge executive room . not much big original room desk , fine appointment , big bathroom shower bath thing heat towel rack . neither room river view . bed topsheet comforter not think ever give we fresh towel . a hint want take Tube airport . get District Line embankment station transfer Picadilly Line Baron 's court walk across platform . cost 60 pound taxi airport 4 pound take tube . 
 Aug 27 2007 	 Great Location / Service / Value importantly nice Breakfast ... ! ! 	 stay several time .... review right .... Great Location ( 1min Embankment Tube ) , Good Service , Nice Rooms fantastic Breakfast theroom rate good . 
 Aug 21 2007 	 pleased indeed Royal Horseguards Hotel 	 never London , husband please location Royal Horseguards Hotel . literally within walking distance many attraction , restaurant grocery store - mention embankment tube station across street . check quick . lobby pretty always picture perfect . stay room 760 , although view wall outside window , impressed size room . queen sized bed ( firm , although pillow offer support ) , desk , several outlet ( request electrical outlet adapter concierge order use laptop ) , couch ( comfy ) , two sit chair ( well suited really small bottom ! ) . bathroom clean , water pressure strong , although tub quite narrow . safe mini refrigerator , well electric kettle hot water make instant coffee / tea ( Nescafe - not try ) . tv 18 & quot ; channel . air conditioner / fan quite noisy make room cold . really like fan ... loud one . not really contact staff check , obtain map adapter concierge . overall , please indeed ! 
 Aug 20 2007 	 Nightmare non - smoker ; disappointing 	 cautionary tale non - smoker . open door room , almost choke overwhelming smell cigarette smoke . non - smoker pretty unpleasant . room corridor ( 6th floor ) label ' smoking room ' , yet book ( on - line ) option choose smoke non - smoking room , would pick latter . phone reception refuse move we ' room available ' , say policy allocate either smoke non - smoking room request booking ' guarantee either available . ' point smoke non - smoking room guest get put might right category ? receptionist also say ' people smoke room ' – obviously venture one smoking room lately . smell go away entire stay . see review ' unusual guest put smoking room even request something else , indeed get room ' expect , staff unhelpful guest . hotel definitely one avoid dislike cigarette smoke , even smoker ' want get put non - smoking room , seem offer pot luck whether get decent room . reason alone , would return . even Travelodge tell advance whether get non - smoking room ! say , location ( right next Thames ) picturesque . breakfast ok term food . , though buffet set - up plate middle ' pick one move line , hop back forth get item might want . item also run last 40 min serve ' seem replenish . breakfast area also relatively small – come weekend breakfast 10 - 11 , last hour serve , mean wait 20 min till table become free . think seriously expand dining room , wait like hotel . , ' return . 
 Aug 17 2007 	 fantastic location lovely hotel 	 book hotel lateroom 's mystery hotel , read review dread would arrive find . however , apart rude americans repeatedly push reception desk , not complaint hotel . location fantastic , not need use transport , walk everywhere . room lovely , not river view not mind . ceiling high , bright spacious , bed comfortable bathroom spotlessly clean . really not know people complain , love stay would definitely book . 
 Aug 16 2007 	 Good Location Theatres 	 stay Royal Horseguards 1 night girlfriend . choice base hotel close Aldwych Theatre . Location2 Minute walk Embankment Tube Station.10 Minute less walk theatre . hotelnice external appearance , cover day tree gardens infront . Thames view room recommend 6th Floor room higher . the Lobby Bar smart modern design . nothing world though . RoomRoom 813 good clear view London Eye Thames . smoking room , non smoker room not smell smoke , even though corridor . room clean adequate size . bed comfortable good linen . want nice room great view recommend room . Food & amp ; DrinkI comment breakfast nice . usual hot cold buffet choice . plentiful good selection . the lobby bar not really atmosphere tempt we in . staffthe staff check in / out pleasant , quick helpful . the staff breakfast also pleasant . OverallI would recommend stay hotel room 813 , especially visit theatre night . 
 Jul 28 2007 	 Great Location 	 stay hotel one night 3 girlfriend little apprehensive light previous review however absolutely complaint . location perfect staff encounter include doorman polite friendly . room 8th floor spacious nicely appoint bathroom . however 2 friend room 5th considerably small hour look need refurbishment ! ! stay 1 night however not complain . would return hotel London . 
 Jul 25 2007 	 could terrible 	 stay 21st July 2 night choose book double deluxe room . we give room 847 way deluxe . very shabby furnishing bathroom need fefurbishe decorate , also little wardrobe drawer space . we book break fr special occasion inform hotel telephone also original booking . after inspect room telephone reception get nowhere receptionist ask manager . the manager , Emma Dias apologetic helpful say never allocate particular room . we move room 320 beautiful advertised twin room large comfortable bed next other . very nice bathroom lot hangingspace clothe , free safe iron .trouser pressthis room charm acceptable . the pubic room well decorate nice fresh flower display reception . an adequate coocke breakfast provide bread , croissant pastrie poor quality . drink bar expensive , expect London . we find staff polite pleasant although sone wite staff little scruffy side . I think uniform provide would help appearance many seem dress poor clothe dirty shoe .. advice happy room , complain . not enough we hotel seem many different standard room . we find later original room designate 1 person ! 
 Jul 24 2007 	 Location Good everything else : hot 	 Hmm , location good , barely need take tube / subway town ... however , everything else lack . lobby nice 5th floor room old tired . bed sag visibly bathroom need rehabbe big time . clean wear . concierge fitting title ... example : concierge make reservation place we dinner- told & quot ; can not accomodate tonite & quot ; make reservation & quot ; sister & quot ; restaurant nearby . turn first restaurant even open business- close good ( guess that s could not accomodate we ? ) concierge provide completely wrong address second restaurant . ask Saturday night tube run less frequently Sundays say , do not know , ask concierge work Sundays . wow . get back positive ... breakfast good . base review , seem like hit miss kind room get nice . 3 star good experience . stay various London hotel prior trip would return one . 
 Jul 22 2007 	 great location / breakfast 	 stay Horseguards 6 night July . upon arrival not record reservation desk . desk clerk go downstairs office half hour try retrieve reservation . family desk issue . make sure bring record reservation ! original room center room window , yike ! next choice tiny room overlook building . room smoke even though agent specify nonsmoke . could upgrade $ 50 / night large room view , still 2 twin bed . Mohammed @ desk understand frustration finally negotiate upgrade $ 15 / night . feel 4 star hotel price pay originally standard room . wall paper pull corner carpet . find pictures hotel website miss lead . bathroom great . view nice obstruct tree . hallways narrow creepy . previous review concierge door man selective true ! difficult get useful direction info concierge week . look unapproachable sarcastic , rude , unfriendly , etc . would slap brochure much prodding give vague direction info . example ask tour Oxford book we tour Ann Hathaway ' cottage , Stratford Avon , Shakespeare ' birthplace / home Oxford . board bus know stop tour , Oxford 45 minute . extremely disappointing ! breakfast excellent keep we go day ! ! ! sneak along croissant cheese sandwich dinner . location fantastic close embankment station ! hotel ok , fantastic time city . definitely explore different option next time ' London ! 
 Jul 21 2007 	 enjoy Horseguards 	 husband , teenage daughter , stay Horseguards first week July love . so - so mattress , experience none complaint review . deluxe river - view room lovely large , even compare size US hotel room . plenty walk around room spite 3rd bed take chunk space . bathroom marble , large , nice amenity , view London Eye window . checkin Front Desk person go way get we right room , conceirge doorman helpful always friendly greeting smile . wish know name doorman would kid us day & quot ; lovely & quot ; weather ( constantly overcast / rainy ) ask brolly . course location could not possibly well - complete firework side river 4th July . great stay would not hesitate stay . 
 Jul 15 2007 	 great location poor service 	 stay night Horseguards recently . say location hotel - superb ! tourist London , probably one good place stay . attraction within walking distance , location hotel face Thames London Eye difficult beat . room tastefully furnish , bathroom large beautifully do . breakfast excellent . let hotel unfortunately fairly impersonal service staff . particular , doorman concierge seem selective wish deal , simply . apart service level , hotel certainly live expectation . 
 Jul 13 2007 	 Royal Horseguards 	 travel London every week business use stay Thistle Charing Cross ( road ) . swap Royal Horseguards not look back . love staff responsive ' ve problem . hotel plenty old world charm breakfast spot on . would recommend ! 
 Jul 11 2007 	 Location superb dump car do not even need tube ! 	 spend two night hotel birthday trip arrange wife watch year Tour de France . hotel appear base lot organiser event lot fellow guest french well significant number Americans ( even current exchnage rate dollar ) . hotel location , right Thames opposite London eye , make ideal explore historical centre city . room comfortable well appoint although failed get river view ( TdeF ! ) staff friendly helpful . breakfast fill affair keep we go rest day . eat hotel evening comment qaulity food , menu reasonably price exspecially relation price London hotel . impression hotel english view & quot ; seem bit straight - laced & quot ; however consider international market could describe steriotypically english ! 
 Jul 5 2007 	 love hotel ! 	 moment first see picture hotel , want stay . despite sometimes spotty review , know would & quot ; sure thing & quot ; , keep search find good rate . contact hotel directly get room want . deluxe room Thames view breakfast include . put extra bed daughter ( addition double ) . could give we non - smoking room never detect smoke smell . check - in brisk busy , polite . slightly funky , old world charm decor appeal quite bit . room small well - arrange . bathroom wonderful . view nice . despite little time spend hotel room tourist , nice view something add lot vacation . also LOVED location . minute step door , surround beautiful building Westminster . drawback hard bed not - so - great buffet breakfast ( paper napkin instead cloth , indifferent service , etc . ) include & quot ; must not grumble & quot ; . 
 Jul 1 2007 	 avoid Capital 	 work large public accounting firm law school stay hotel week . think charming - british sort way . almost 10 year ago . recently , return family ( choose base memory ) . perhaps taste change maybe hotel get bad end day utter disappointment . fact , bad , negatively impact london leg european vacaction . note book 9 room since family vacation . comment apply room mine know be not fluke . to begin - room disgusting . shabby chic understatement . example , furniture stain . wall - paper peeling . bed kind find 3rd rate hotel Milwaukee - get picture . also , room slightly musty , unpleasant smell - sort find old grandmother house . Air Conditioning - hotel say air conditioning . wrong . air cool system amount blower wall . mean need sleep window open night blind . make impossible sleep late since start get light 4 morning . service - Makes room air conditioning look good . begin . let start conceirge . put simply , know nothing . give example . wife want go nice dinner . ask help we choose top London restaurant . response good try convince we eat corner pizza restaurant . wife ask close playground since travel 3 5 year old . tell we none close . take walk 2 block away great play area kid . one night need new sheet bed . 4 hour later go downstairs argue manager get . expect 4 season service - really , really , really bad . could provide basic service . food - afternoon tea nice ( slow ) main restaurant diaster . food come slowly , undercooked overcook send back numerous time . eat enough . basically , hotel diaster seem use middle class british folk Americans . perhaps influence service accomodation . important note go expect first rate hotel ( typically stay Ritz Carltons , 4 season Mandarin Orientals travel ) . however , expect something bad , disappointing ... avoid capital . 
 Jun 28 2007 	 drink outside 	 book room ; finance allow . , always want stay , thi past Thursday evening strolled drink . end bar restaurant maitre would come . tell want drink anticipate bar would , well , inside . beckon we follow , dining room little garden / terrace small wrought iron table overlook ( well , level ) embankment . bird singe , tree rustle wind . exactly fantasy perfect spot drink London would . kind non - hotel - guest , wander american tourist . , could doubt , next time decide stay . 
 Jun 25 2007 	 beautiful hotel ! ! 	 ten minute trying find entrance building partner finally find , quite expect though ! assume entrance would river side confused could not find it . when arrive hotel amaze beautifully decorate . read previous review little worried room go like , especially book standard room . offer upgrade £ 25 extra not feel need staying night . get room amazed decor , lovely , nothing could fault . clean , tidy everything would need . during night slight hum air conditioning honest not bother , not trouble sleep glad room air condition ! ! however wake morning loud child people walk past room walk lift anything hotel itself . the staff helpful , want walk around london morning stay return happy hold bag secure room return collect . express checkout service mean able check worry . 
 Jun 23 2007 	 Faded grandeur 	 hotel . location fabulous - Thames , opposite London Eye , short walk Westminster , Covent Gardens two minute tube . build beautiful public room grand well keep . however take chance . book double , non smoking river view room rate £ 185 per night . room tiny twin , smoking room view river completely obscure tree . quick word reception give key non smoking , large double river view - have request - could not give outset ' ve idea . offer help move bag one floor another . view room stunning . style room classical , unfortunately room need refurb . obviously major water damage ceiling , plaster peel bathroom bath panel damage badly splintered . see photo site luxurious bathroom , say neither room anything like this . the staff okay . concierge service not particulary knowledgable doorman look grand ignore everyone . fair disappointing element not spoil stay . say location fantastic , make everything else . shame hotel rely . want point room seem lottery , certainly not 5 * service price pay might expect well . 
 Jun 21 2007 	 great hotel location 	 wife enjoy every minute stay hotel . staff courteous , polite always try make stay pleasant possible . travel year long around world would recommend hotel without doubt anyone want confort , quality perfect location . Big Ben Trafalgar Square , minute theatre ( see Phantom Opera ) Leicester Square Covent Garden leave pound wine dinner . read review could understand since London 3 time had/ always want stay beautiful french Castle Thames . enjoy London hotel ! 
 Jun 21 2007 	 another Curates Egg ! ! 	 amazed find Trip Advisor apparently review four star hotel prime position bank Thames , stone throw Trafalgar Square , Downing Street Wheel . may boffins Trip Advisor HQ discover somewhere system . to work . wife stay genuine Thistle hotel . advertise still Thistle hotel even though believe Thistle long hold purse string . comfortable stay superior room 9thanks shareholder upgrade ) overlook Thames , kind view Monet Turner would appreciate . time book SUPERBREAKS give we - unrequeste - ' Superior ' room selve another russian guest . on arrival greet efficiently , request non smoke Superior room . finish top ( 9th ) floor room quite adequate size position rather stretch opinion ' superior ' - item shoe polisher , slipper , good selection bath gel etc minimum missing . also , many british hotel , tv ancient poor coverage different digital channel . reluctance lash provide SKY Channels . course Teletext - unknown Americans ? - slow react . we stay three night . breakfast good , though frustratingly continue ask refill coffee tea . can not leave pot one 's choice table ? convenience sake russian guest dine evening hotel restaurant 1212 - allusion ' Scotland Yard former HQ London 's Metropolitan police station use nearbybut move Victoria mile away . ' whitehall 1212'was famous phone number' . the restaurant present staid London dining place , crisp white table cloth , shiny glass , attentive Maitre de etc . waiter etc UK , course . do not come restaurant admire ancilliarie . come eat hope food menu reflect four star - even five star hotel classify year ago . well ? sorry chap yet . first , every evening set menu £ 27.00 menu ! ! should not case one 's choice restrict three four item course . queriing tell ' we change menu Mondays , Sir ' . good enough . standard cooking presentation ? latter ok , cooking leave something desire . be not poor , could hotter frankly agree hotel standard high quality . one exception - Sticky Toffee pudding BRILLIANT . well ever ! another annoying factor practice add ' voluntary ' 12.5 % service charge every bill - suggest LEFT TIP ! ! - though give Maitre De tenner thank effort last meal . the hotel busy weekend ( June1 - 3rd 2007 ) delegation BBC , Canada , Middle East etc brightening foyer . maybe shunt top floor wherelife peaceful humble . and wonder - taxi Heathrow £ 45.80 plus tip - that s around $ 100.will stay ? feel flush yes . bill excess £ 1300 three us three night . would eat evening .................... Tony Hilary Ireland Cheltenham England plus Dr. Olga Kaidalova Phd Udmurt University Izhevsk Russia . PS London good form - especially see italian painting Queens Gallery Buckingham Palace , rehearsal change Guard - wonderful elfin Connie Fisher SOUND MUSIC . ticket expensive ( $ 155 ) , care - holiday . Booking Feb 2008 . monday Wednesday matinee stand say splendid . 
 Jun 18 2007 	 glorious View 	 husband celebrate 40th anniversary Baltic Cruise stay four night prior cruise . room bathroom large clean comfortable . lot closet storage space . view Eye Thames die .. full english breakfast include wonderful . hotel convienient tourist attraction . love area . staff great . can not say enough hotel . will stay . 
 Jun 6 2007 	 lovely respite 	 experience could well - friendly reception bellman huge room overlook Thames sumptuous english breakfast . great location , within walk distance Covent Garden , across river London Eye , anywhere central London . 
 Jun 4 2007 	 Great Location check room first 	 Booked Thistle get fare rate per room , decide grade executive , river view . go advance check room , dark small ( 8th floor , roof space ! like staff quarter ! ) complain ask change room , fairness reception staff helpful change 4th floor double window , probelm room , comfortable , superb furniture wi fi , problem sleep . cost coffee etc ok , comfortable pubkc room standard furnishing excellent , overall would recommend hotel would return , would ask see room first 
 May 28 2007 	 great location good experience 	 stay Royal Horseguards three night mid - may . the hotel perfect location get around , right next embankment tube taxis wait front non - stop . I arrive 11 a.m. , request room ready early check - in , informed , guarantee , end drop bag meeting friend room ready 2 p.m. the room nice clean upon arrival view great Thames London Eye . room service punctual , not go breakfast include rate type like coffee room soon get up . I stay eighth floor , nice exception leave small safety door open outside get little fly bug inside take residence ceiling . hotel 's fault , maybe consider put bug screen let guest know little critter . the shower bath fantastic , plenty hot water clean . the bed , well , yes , lumpy other post , ' ve bad ! Slept well regardless room quiet . Front desk staff great lobby bar attentive well . I would stay , get rate ( 160 gbp per night ) deluxe room . 
 May 27 2007 	 oh dear 	 birthday treat husband take London week -end stay thought would 4 star hotel . room small dingy natural light , ajoine fire escape . mini bar , wallpaper bathroom come final straw black stain toilet . ask could different room give key look another one , much well brighter , go reception say fine , husband ask cost anymore . pay nearlly £ 300.00 2 night stay without breakfast felt not warrant extra cost ask another room price pay . give another room & quot ; delux & quot ; catagory book . window daylight come accept it . the water come shower trickle bed uncomfortable , room size broom cupboard urgent need makeover . put experience never stay again . the good thing say great location , , many other . unless upgrade executive suite really four star hotel . 
 May 9 2007 	 Disappointed 	 decide book hotel celebrate sister 40th birthday want take somewhere special . stay year ago impressed . arrival find expect two we , luckily paperwork show book pay three adult . leave bag concierge staff ( wonderful ) go London day . arrive back room find set two people ( towel , drink , cup etc ) camp bed ( not comfy ) set foot twin bed . the room scruffy peel paint , crack wall , dirty bath ( shower not work properly either ) damage bath panel . complain tell expect two adult child ... not know ? ? hotel would fabulous refurbish ! housekeeping lady look bath panel keep say ' no problem ' not actually anything ! public room lovely room disappoint , four star stay mean - will book elsewhere next time ! 
 Apr 27 2007 	 another great stay Horseguards ! 	 second stay Royal Horseguards , first year ago . location property beat . property & quot ; cookie - cutter & quot ; room different . year , upgrade room additional charge find great value . lovely view Thames London Eye . the front desk staff incredibly friendly accommodate . weak area seem concierge not seem know much area , restaurant , etc . lovely stay - would highly recommend ! 
 Apr 22 2007 	 Perfect Location 	 room look ventilation system . pretty view . location make . 's close everything . 's safe area . room price $ 216 ( 's dollar ) night include breakfast . love breakfast ! wait staff nice bring whatever need . never felt rush crowd . spend 3 night love every one . 
 Apr 14 2007 	 wonderful perfect hotel ! ! 	 hotel could convenient , quiet , comfortable , beautiful , easy stay . right next tube stop , easy walk Trafalgar Square , Westminster , wonderful sight , kind staff , beautiful view river . 7th floor , river side , perfect ! can not wait return . 
 Apr 6 2007 	 average 	 second visit Royal Horseguards . got really good deal ' secret hotel ' lastminute . however , arrive give we room size broom cupboard , near lift . book deluxe room . question room lady reception tell deluxe room .. say could not tell room book would £ 30 per night big room . tell different member staff later day standard room . negotiation part attitude arrogant dismissive . pay upgrade , get nice clean , bright room much big , move bag , offer help form . do not eat hotel price outrageous . obviously expect pay London hotel £ 9 glass wine £ 21 breakfast ! hotel good location would hard beat attitude staff completely rule we future . never stay hotel doorman do not open door , indeed , look way approach . 4 member staff stand whilst disabled lady struggle four stair walk stick suitcase . do not stay hotel expect 4 * treatment , lucky get 2 * . 
 Mar 17 2007 	 Mamma mia weekend 	 arrive Hotel 2 pm reception helpful polite quick check . room 6th Floor pleasant room decor good conditon . Coffee Facilities , nice bath come shower ( small adequate ) . ideal position theatre , Oxford Street Regent street . good deal Tesco Clubcard deal four time value voucher . breakfast plentiful hot , good service restuarant lovely decor posh . reception walk , spectuclar , lovely open fire evening pianist playing bar . Stayed could see show evening around 5 pm , go see Mamma Mia would recommend show entertaining . theatre refurbish lovely sitting area . plenty choice Restaurants Piccadilly Leicester Square . lovely garden front Hotel face London Eye . 
 Mar 15 2007 	 excellent choice hotel 	 stay Horseguards 8 night March . deluxe room , street view . everything room nice . Kng size bed , two chair , table , adequate drawer closet space . large entry cupboard tea coffe make tray , minibar closet . bath nice , great shower stall power head also lage tub , separate . it nice stay . offer upgrade 30 pound , exhange rate US dollar , figure could go outside see river . location great ! book northwest World Vacations , get excellent rate . Breakfast include good breakfast.the problem stay fire alarm , one week manage go 3 time , always night ! get old fast ! ! 
 Mar 10 2007 	 Great Hotel Great Stay 	 not room much , really enjoy . bed comfortable loved & quot ; hotel pillow ! & quot ; Breakfast include stay lovely ; option could manage sample stay . service impeccable concierge helpful , especially sine first visit London . question reservation check , MLT Vacations book proper room . however , staff accommodate make correction simply , without involve we all . the location excellent ! 
 Mar 6 2007 	 great location amazing building 	 stay Royal Horseguards 2 night last weekend February 2007 . location great want stay city center theatre area , walk everywhere . embankment tube station 150 meter hotel convenient not want take taxi airport . room huge stylish classic way . good shower hot water . lot tv channel . twin bed bit odd : high , mattress thick bit & quot ; slippery & quot ; towards side ( middle bed ) . good thing hotel real scandinavian style quilt cover blanket + sheet combination dislike . funny thing quilt cover double quilt twin bed quilt 1 person half quilt cover empty inside , make quilt bit funny sleep ! linen also slightly odd smell - think hotel consider changinfg washing powder nicer smell one . breakfast definitely avergae , specially UK , many different bread , cereal , fruit salad , egg , bacon , bean etc . breakfast room comfortable service fast polite . garden look nice , even though winter season could use . public area hotel spectacular really give guest feeling stay luxorious hotel ! would highly recommend Royal Horseguards , afford rate . 
 Mar 1 2007 	 Royal Horseguards ok 	 enjoy 9 night stay hotel . want something central sight London not mind pay extra . fly direct London Sydney , 24 hour fly . book room night could check straight away get sleep . problem . however , check take awfully long time really want hit sack . make book Qantas , yet trouble find booking . matter . get room eventually find nicely furnish large side London hotel room , experience . locate inside building look onto internal airshaft , pleasant view . moreover , large ventilator shaft locate outside window . look like come restaurant . shudde start 6 am ( alarm clock ) turn midnight hum away rest day . live , . one thing could not live soft lumpy bed . thistle people , please place well bed room ! injure guest back ! one thing not like fact little daylight come room mean lamp and/or overhead light time room . mention partner gloom make feel little depressed . tell get . nevertheless , breakfast good service good , although non existent lobby lounge occasion . notice rack rate ( know hardly anyone pay ) 265 pound per night ! glad not pay anything like . equate 665 $ per night , eek ! expensive ! . pay something like 165 pound overall not bad deal . would stay ? probably . 
 Mar 1 2007 	 expect 	 read hype hotel , really expect something special . it stun outside , inside , thing start take downward turn . checking , upgrade offer another £ 30 , ( hotel upragrade free ) , book executive room tell room overlook river , . room paint peel skirting board , bathroom tile clean . we however think breakfast well ever , buffet style , good selection continental full english . this one hotel would recommend look 4 star , want feel value money . 
 Feb 27 2007 	 nothing million would not cure 	 hotel perfect location London , sightseeing- right Westminster , view Thames Eye etc & amp ; shopping- walk distance Covent Garden & amp ; Regent St . Lobby look fab fresh flower display & amp ; helpful staff . however , room need serious updating , wear old fashioned fixture , dreary bathroom . , however , high ceiling & amp ; reasonably big city , Thistle could stump million refurb , could really fantastic . breakfast standard chain hotel fare , get good deal room rate , include breakfast , fine . 
 Feb 26 2007 	 good riverside location 	 use hotel base visit opera Covent Garden ( 15 minute walk away ) .Our room ready 10 arrive able drop bag hit shop . we book & quot ; deluxe & quot ; room river view . room fairly small , everything need even though & quot ; deluxe & quot ; extras slipper dress gown . good view Thames London Eye , would suggest go high floor possible first floor room still tree level . breakfast ok standard buffet item ( apart black pudding ! ) . 
 Feb 25 2007 	 wonderful hotel ! always pleasure 	 stay Royal Horseguards Thistle number occasion , often business Whitehall . never disappoint standard service quality hotel . most recently stay hotel Christmas , business London decide combine shopping / theatre trip mother . , fault hotel . even though room one standard room , large extremely comfortable . food hotel absolutely delicious ( coffee shop downstair wonderful lunch ) doorman always ready hail taxi require . we get strand London poor weather staff could helpful . arrange we extend stay help we book train ticket get we back Scotland . service well beyond . I always recommend hotel friend family not bad feedback yet . gorgeous hotel . well worth little bit extra avoid stick standard London 4 - star flea - pit . 
 Feb 17 2007 	 negotiate horseguard 	 eighth trip London thirty year pricey due pound $ 1.96 . stay variety hotel , ( bath hall four star variety ) time book Northwest Air package still seem good value . pay something $ 200 room breakfast , part 8 day package . arrive hotel Wednesday morning noon , tell could upgrade executive room 30 pound per night ( $ 60 U.S. ) . counter 15 pound extra , say 25 , settle 20 pound extra . ( $ 40 ) . extra get quiet , pleasant , sunny room inexcessible , pretty , balcony front hotel , 7th floor . bathroom marble , newish shower , heat towel rack ( great dry clothe ! ) , robe , light make mirror . pretty room 10 x 14feet , 12 foot ceiling - room one chair , good storage , plus marble floor entrance area smallish closet , coffee area . service good ( housekeeping , honey 's c - pap machine provide transformer , long cord plug next bed ... , concierge good ) sort mixed . one robe room check another bring fairly quickly . desk phone old cord cut service twice , credit call . thot wierd four star hotel sheet duvet change Mon , We d , Friday .... ask Housekeeping specifically seem bit embarassed admission . ( & quot ; save environment & quot ; card make choice ) front desk seem defensive , field number complaint seem relieved say last day good stay . the breakfast decent .... lot fresh fruit , good coffee , present price , worthwhile include . wait service seem untrained ( likely speak English well ) , willing grant request . Time restaurant guide ( get Amazon ) , use wonderfully lunch / dinner restaurant , many close west end . location beat theatre , museum , tube . frankly , think bit tour hotel .... right room right price , work . note : cab Victoria cost one close $ 20 U.S . 
 Feb 13 2007 	 good location would not recommend 	 location hotel fantastic . room good view London Eye Thames . however 4 Star hotel surprised quality room . bed shocking , extremely uncomfortable even couple ( presumably broken ) spring poke throught mattress duvet cover look particularly clean . rest room tired look draughty clearly damp problem judge amount wallpaper hanging . bathroom grubby side , functional . read comment non - smoking room phone hotel direct morning arrival date request non - smoking room arrival guess ... smoking room ! smell strongly stuck . breakfast good , location , ' m sure well hotel vicinity - would not recommend ! 
 Feb 12 2007 	 great experience - would stay 	 book part vacation package American Airlines . arrive around 9am overnight flight Heathrow . room wait decide optional upgrade , wait hour . still check - in regular check - in time . the room decent size , especially London . queen bed still room small table two chair large arm chair . bathroom clean bit drafty . however , find get toasty warm left heated towel rack shower . good thing stay concierge service . one particular - ( think name Nabib ) - go well beyond job requirement serve we . make reservation us restaurant , restaurant screw try charge we $ 180 show . end call hotel Nabib straighten everything - include get we show free . another concierge argue taxi company schedule cab come take we Waterloo early train Paris . 4:45am go chase taxi Trafalgar Square . two example quality service receive . Breakfast ok . include would pay it . the workout room small cardio machine . room stock chill bottled water towel ( free charge ) tv . great alternative run along Thames unusually cold weather time year . if could afford ( stay special treat ) would always stay location . 
 Feb 11 2007 	 Great Location View 	 stay many time time family ( 2 room ) 50th birthday . lovely public room . one deluxe double ( ok ) one executive room ( good ) . request extra bed daughter ( £ 25.50 per night extra ) . exec room great- spacious , power shower well bath easy chair plenty room despite extra bed . breakfast good- take deal breakfast . weekend rate good- weekday bit pricey . deal London hotels- Waldorf Hilton Copthorne Tara . Waldorf special offer good location , room breakfast Royal Horseguards lovely right embankment good value weekend rate 
 Feb 8 2007 	 Excellent stay 	 stay hotel one night 6th February 2007 . third time stay . first time must admit really disappoint room small single room . second recent occasion allocate large , spacious room complaint . recent occasion first floor room river view look directly London Eye . could ask well view . room equip everything need . spotlessly clean good supply tea , coffee , biscuit , towel toiletry . comparison modern hotels wall paper thin , lovely old building mean never bother noise room guest corridor . staff helpful attentive . location hotel perfect . Houses Parliament 5 minute walk away Trafalgar Square , Piccadilly Circus Covent Garden around 10 minute walk away . take breakfast recent stay , would agree reviewer say breakfast worth get . lovely hotel thoroughly enjoy stay . cheap hotel around , certainly worth money . would hesitation recommend hotel traveller . 
 Feb 5 2007 	 Satisfied Royal Horseguards 	 husband spend 10 night Christmas season . quite pleased service thrilled location . walk almost everywhere need go time not walk , able catch underground right around corner . upgrade check , pay 40 pound / night . , view ! balcony outside room watch firework London Eye . not believe could well view London . perfect . drapery beautiful . room two double bed . recommend we push together achieve effect king size bed . course , work . otherwise , criticism would offer tiny toiletry limit towel . barely sufficient . would still highly rate establishment . little irritation difference american European / british hospitality industry . staff Royal Horseguards helpful informative . 
 Feb 5 2007 	 Beautiful Hotel Great Location 	 stay Royal Horseguards part special theatre break birthday not disappoint . hotel fantastic central location right heart London . building stunning , wonderful public area beautiful spacious room traditional ambience modern convenience . family two interconnect double room join lovely marble floor corridor nice private . room lovely big comfy bed everything could want hotel room spacious well equip bathroom . everything spotlessly clean housekeeping excellent . room look historic Whitehall Place , weeke , quiet mouse - disturbance . disturb noise either - unusual hotel often get door bang . feel private cosy . we find staff friendly , polite happy help . restaurant 1 - 21 - 2 serve lovely food silver service , quite pricey bar bill ( £ 9 glass wine ! ) , expect bad hotel quality . ( 2 course set meal £ 20 good value ) . staff attentive . cheap place eat drink within stone throw hotel centrally locate right west end , Covent Garden etc . breakfast hotel fantastic wonderful choice everything fresh plentiful service exceptional . probably one good ( good ) hotel breakfast ever . would definately recommend hotel weekend break London special occasion . 
 Feb 1 2007 	 uncomfortable bed : ( 	 wife stay Horseguards April 06.i rate experience hotel average , main reason tiny double bed room dreadfully uncomfortable . 4 foot , bad mattress ever ! ! .. , top room small .. maybe unlucky room choice , ...... anyways , apart , location really excellent , London Eye directly across Thames , lovely wake morning . hotel close Underground , authentic London look hotel . strong recommendation ensure bed room scratch , otherwise uncomfortable nite sleep ! ... 
 Jan 26 2007 	 Great Location otherwise hype 	 stay Dec. 24 Dec. 25 ( Christmas ) 2006 . great location facility come close hotel web site picture . drive hotel great idea facility park car checkin ! ( guess everyone come via cab ) .reade review scare we enough automatically upgrade 40 pound check ( high price upgrade since holiday guess ) . result room small , extremely dry , fan noise loud keep wake think morning traffic start outside . tub narrow stand sideway take shower . shudder think would get without upgrade . breakfast 36 dollar per person . good , great . an afternoon Christmas day brunch 200 dollar per person ( ) . see 1 - 2 restaurant open Christmas day ( crowded ) . tube virtually bus operate Christmas , operate Dec. 24 almost full schedule , abbreviate schedule start 8:20 Dec. 26 . take tube nearby embankment stop Heathrow Dec. 26 morning . $ 8 per person take 1 hour . cab / personal hire car would take 1 hour cost $ 190 ( double price since box day ) . 
 Jan 16 2007 	 Decline Thistles 	 last stay hotel seven eight year ago . comfortable solid establishment - solid can not get mobile phone signal inside room ! room clean spacious whole place beginning feel little shabby under - manage . partner ask second bathrobe end second bathmat , example , result communication problem front desk housekeeping . admittedly , rare find native english speaker anywhere staff London hotel day something happen well - run establishment . point , find number Thistle hotel recently identify sense physical running . chain decide concentrate short - term profit cut refurbishment maintenance cost rather sustain brand equity , , course , far valuable . , example , room carpet clean odd stain , drape look tired , bath handbasin outlet not work properly shower control need adjustment . none rocket science demand management prepare identify problem something . get increasingly suspicious Thistles - not ever read people write ? 
 Jan 14 2007 	 Excellent hotel 	 book stay hotel Via Londontown.com would definetly recommend manage get good price . book two room email hotel ask whether would possible view River Thames allocate two room amazing view river . one room slightly small even though price pay room immaculate extremely comfortable . breakfast provide also good . staff friendly would definetly recommend hotel anyone shall return . 
 Dec 21 2006 	 season traveler ... great location hotel ok . 	 ' ve stay amazing hotel hole wall ... one ok . great , terrible . read review not sure cancel reservation . review right money .. look good location London , . staff friendly . linen nice . heat towel bar bathroom nice plus water pressure shower excellent . room warm & amp ; quiet , although paint peel one wall . Beds REALLY UNcomfortable . feel like sleep box spring . disgusting greasy stain headboard serious turnoff . Uck .. still turn stomach . ' ve include picture look really nice entire headboard stain guest head lean fabric . pillow conceal well . look past price room , quite happy Horseguards . admit entire time thinking could stay Four season US price much comfortable . good luck ! 
 Dec 14 2006 	 lovely hotel perfect location 	 dream come true stay Royal Horseguards Hotel , yes dream 30 year ! finally go spend weekend . din´t get dissappointe way . get really warm welcome reception arrive hotel . book Deluxe room river view really recomend . beautiful room great view ower Thames , London eye city London . even marble bathroom wonderful view whole glass balcony door . room lovely furniture colour warm nice ( red , gold yellow ) . room fresch clean bed nice . great room rather big . having read complain breakfast prepere worth wonder stay hotel thoose complain ? yes , wait short table sunday morning 5 minute , time sit comfortable chair read newspaper . dont´t think 5 minute long wait , hotel fully book . breakfast room calm nicly furniture . buffé want staff friendly helpfull . the location hotel well i´ve ever London . close almost everything booth side river Thames . Royal Horseguards Hotel hotel really reccomend ! 
 Dec 12 2006 	 Location Location Location ! 	 ' m rate hotel average price ... location ! couple block Trafalgar Square , maybe 4 big Ben Parliament , 1/2 block Embankment Station , perfect . check early able leave bag concierge convenient . book online print everything reference . checking could upgrade get robe already promise online 30 pound night , view Thames 40 pound night . make comment expected view stay 4 night instead short weekend get blank look let go . got 9th floor room rooftop view quite lovely though . really complaint room except mold grout shower . certainly expect price . also , bathroom configure toilet tuck corner careful touch hot towel rack . bed great . not breakfast offer premium buy pastry night follow morning one shop area quite happy tea make room . housekeep discreet except bell first morning see use anything minibar . , location great walk tourist place like walk convenient tube . stay . 
 Dec 7 2006 	 Great Location problem 	 hotel great location friendly staff ask non - smoking room move do not recieve one . fair hotel check 11.30 give we room right away move we later small room hotel , bathroom tiny could stand upright shower . Breakfast Sunday morning shamble , never wait 30mins seat hotel especially buffet breakfast . overall hotel inexpensive London location weight problem experience . would visit . 
 Dec 6 2006 	 love hotel ! 	 read review , tiny bit apprehensive stay - always prefer make mind ' m really glad give try . this probably good hotel stay London term room get . I not ask upgrade , get offer one , find fabulous , massive room , view River Thames , London Eye , right outside window , 8th floor . room huge sofa chair well huge bed , bathroom wqas immaculate too . the good bit window though - bay style view full length Embankment , way big ben , front window deep enough could sit watch everything go by . the staff not overly friendly even overly competent , par course London Hotels , room go every time . highly recommend , especially weekend less busy ! 
 Nov 28 2006 	 not order water bed ! 	 book two night 4/5 - star Royal Horseguards Hotel London week ago , weekend . we phone ahead let know would able check till 9 pm . Lisa Thistle Hotel Group say problem , turn room would wait . so turn dead 9 pm tell hotel full . acknowledged phone ahead . reception go clearly conspiratorial huddle come room - 812 . tell near elevator ( fact certainly prove ) . & quot ; good room , sir . & quot ; .must say wary , clearly sort secret agenda decide look . mean good room stay hotel - particularly absolutely view brick wall - seem reasonably large well appoint , little tired . everything seem place . good first night sleep though clear smell stale damp . bed linen wall . take old damp patch bed ceiling . breakfast nightmare . wer busy queue count , twenty thirty soul . offer alternative breakfast distance away reception room everything either bring we collect we . the second night waken 4 am gush water directly bed . move inland water seem follow we rain outside stop gush become slow drip feed - sound chinese water torture . what ? tired , try sleep - luck . partner book absolutely sodden , read really option . go early breakfast complain Guest Relations Manager call Sarah Wheeler . appear shocked despite fact clearly give room mean offer guest ( guess , unless weather dry last resort ) . extremely pleasant despite feel annoyed treatment . you may ask recompense offer bad experience - perhaps free stay hotel another occasion maybe least money back ? nope , get exactly £ 12.99 recompense sodden book ( penny , ie 99p coin - even extra penny take clean £ 13 ) ultimately offer upgrade junior suite ever return hotel - within next 6 month . how crass pathetic people ? think polite not shout odd sort idiot happy offer patronise sorry gratitude & quot ; bring matter attention & quot ; .Are other share intense annoyance way large hotel chain treat customer disdain arrogance ? tell offer upgrade . know well , stay many time hotel - think factor derisory offer recompense ? await outcome refusal accept offer . get satisfaction , shall clearly take matter . disillusion remain pessimistic show nous late stage make we decent offer , regain respect hotel one favourite .. 
 Nov 17 2006 	 overrate ! 	 well honest . stay one night deluxe room view towards boarded building await refurbishment . problem , stay one night despite , access road restrict State Opening Parliament , room still noisy night . lock balcony door draughty obviously allow noise ( cold winter , imagine ) .adde , room small bed quite hard spring noticeable . décor ' functional ' ok , dirty mark wall peel paint dirt around bath panel . £ 200 per night expect well . one big let rather unhelpful staff . good foot stay one night use normal room . . . fortunate ' think ' disabled ' room . certainly ' appear accessible lift room 5 step foyer . even , walk walk , motto . say though , even think sight wife struggle luggage walker step may prompt offer help staff ala , . no - one even come close . disappointing . New York would bell - hop swarm we ! ' continental ' breakfast two offer room rate £ 42 . make complimentary coffee biscuit ! parking nightmare may expect . congestion charge pain backside , London . one wonder country get ever London - centric year go . . .Oh yes , way bit balance , build impressive , pianist good location central everything ! ! ! ! 
 Nov 14 2006 	 Location good 	 Location great , near tube , London Eye . room small , one we sit could get around , charge internet $ 30 day . even work . disappoint . pay $ 354 night high receive . know London expensive get well hotel . staff friendly ! would stay . 
 Nov 14 2006 	 Slept well sleep bad 	 email hotel , ask confirm whether room book would non - smoking , receive reply confirm be . on arrival hotel , offer smoking room ( stank ) non - smoking room full . explain twice email Thistle , confirm book non - smoking room , tell staff reception " never guarantee " non - smoking room . stupidly , ' get copy email . say would check immediately . magic , suddenly non - smoking room find . room large okay , bathroom nice enough . pillow rather nice . double bed one two - single - bed - push together thing , long enough foot poke end , usually find hotel . in morning , maid try kick door twice breakfast – wait ' check ? apart , stay okay – next time ' slum three star half price . disappointing . 
 oct 9 2006 	 fantastic location 	 book & quot ; girly & quot ; weekend treat be not dissapointe . room fabulous standard ... decadant . standard throughout average checking leave luggage , everyone pleasant happy help . the bathroom clean fab toiletry , flannel super soft towel ... bed nice soft duvet instead sheet throw . room air conditioning unit well . minute away tube london eye 15 minute walk covent garden . would reccomend hotel doubt 
 Oct 8 2006 	 lovely hotel superb location 	 stay night Royal Horseguards weekend would thoroughly recommend hotel . the location fantastic - 5 minute walk Charing Cross Station , quiet street Mall . go West end theatre , hotel easy getting . perfect location . the staff friendly , helpful . check quick easy , advance request room early occupancy arrange . ask non - smoking room get non - smoking room . the deluxe room huge , sizeable bathroom nice shower bath , good range toiletry . bedroom bathroom well decorate clean , bed lovely - nice fluffy pillow ! also good range refreshment room . everything work perfectly . rest hotel also good condition , tastefully decorate . we wait 10 minute get restaurant breakfast , be 10 minute ? problem . full english tasty plenty eat , staff attentive . on check look luggage whilst wander around London hour , not charge ! ' ve never anywhere else ' ve pay . course give tip . I would thoroughly recommend hotel anybody , definitely go . 
 Sep 28 2006 	 Location Greatest 	 large refurbish , picturesque hotel opposite popular embankment tube Charing Cross railway station . be short walk St. James Park , Big Ben , Parliament Trafalgar Sq . even walk Picadilly Sq . theatre . fact , be one live theatre feature motown & quot ; review & quot ; show 's next embankment station . the hotel adjacent Thames ( busy roadway ) across street Ministry Defense ( Churchill work ) another 8 story old hotel wait refurbish . weekend , be quiet neighborhood surround government building close , yet 's easy safe get around . love location return future London visit . stay two occasion Sep ' 06 find & quot ; good rate & quot ; room via web small - clean adequate modern bath facility . cheap room either face street interior air / light & quot ; column & quot ; . people hate , room rate cheap room quiet ! want view Thames window , will pay think 's worth . never room . 
 Sep 24 2006 	 Excellent Hotel Nice People 	 want say husband stay 2 month ago thoroughly enjoy stay . prefer stay nice hotel , definately one great price . conceirge accomodate nice . room good size , big expect . bed American Queen , guess ok , hubby use King . not get till stay 5 star Paris . , room clean , 2 step & quot ; tube ( subway ) & quot ; , location water , great view , definately enjoy stay ! would definately stay . 
 Sep 17 2006 	 heart . 	 great hotel location , eye eye Eye . walk everything . old room , crazy London room rate . 
 Sep 10 2006 	 satisfied customer 	 consider previous review well price tripadvisor , decide hotel . note , offer upgrade check . upgrade room 8th floor overlook Thames . unseasonably warm nice open window . room fair size one chair sit desk chair . bathroom large comfortable . complaint tour booked cancel , agency call hotel check leave message , operator note record reservation , lead we unnecessary trip tour location . realize certain degree room give toss , however , location outstanding regard transportation easy walk distance west -end . London , would consider book hotel - DB Chicago IL 
 Aug 24 2006 	 Good London Hotel 	 ' sure whether previous reviewer unlucky stay different hotel return hotel find fault whatsoever . it must remember London hotel therefore follow expensive . point note old historical building therefore hotel make fit building . room different may potluck room receive . two room spacious , well maintain well appoint . the staff pleasant helpful . notice people obnoxious loud reception deal professional courteous way . believe treat people respect tend look treat way . give free upgrade room explain one party birthday . little touch like make hotel stay special . I sure previous comment regard breakfast fresh food constantly replenish . arrive 20mins end breakfast food still bring well state finish time . ask anything different breakfast buffet happy provide it . location wise hotel excellent , centre London yet away crowd . 5 min Trafalgar square foot directly opposite London Eye . harrod take 10 min taxi nearest underground station 2 min walk . perfect short break see sight . 
 Aug 20 2006 	 great location good hotel 	 stay becuase agent book we . read bad reveiw second thouht stay . glad . back second time get away . hotel centrally locate . tube , rail bus line short walk . Waterloo station . 
 Aug 15 2006 	 avoid hotel ! 	 50th birthday vacation / present choose hotel suppose one Thistle ' nice centrally locate . although price get online look appeal bit misleading since dollar worth 50 cent England , price 180 per night plus vat equal $ 400 , would think would get run tiny room like one get . first check ask quiet room assure , lead room bowel hotel , actually would extremely quiet except growl massive air conditioning unit right outside window service entire hotel . call tell room change we wait hour could switch room . walk around London finally move another room . one face noisy street , small worn . fact , padded armchair cram room wood come arm material tear cotton sticking . however point , since wait hour switch room dead tired fly 14 hour walk around 3 hour take . mattress Motel 6 pillow small hard . give we 2 towel one hand towel wash cloth bathroom . end take 2 restroom lobby hotel ( basket overflow clean washcloth ) put room . remote control not work irritate expect tip someone bring something room something never order . since schedule stay 2 night , catch cruise ship Southampton , decide grin bare . breakfast include room rate 10 ' get 9:15 wait table stop refresh food station whatever leave get . order toast sat get ( cold ) finish . about 4 pm , second day , get shower hotel channel happen glance read follow morning , road hotel go close ( due marathon something ) late afternoon . know Victoria Station noon get Southampton risk miss ship . immediately call front desk confirm , & quot ; yes road block unable get taxi late day & quot ; . ask suppose get Victoria station say could walk take tube . say luggage week long cruise would virtually impossible haul stuff load onto public transportation , answer . ask Thistle hotel close Victoria Station say yes say want transfer not trap tomorrow say would call get we room . husband say give we 15 minute get ready could get dress could throw belonging back suitcase make move . 2 minute later knock door take we . answer say ask give 15 minute leave rolling cart leave . put stuff cart manage get elevator ( tiny ) go downstairs . doorman call taxi load stuff go process check . point harry shower time dry hair put makeup want get new room pull together . pay bill desk clerk say , normally 5 charge whole day nice would charge we half day . course agree would pay one night stay since way going block fault pay extra day . flabbergast charge us room ! would way station next day want charge we room ! ask speak manager man name Michael come ask problem . notice name badge say head concierge ask speak manager , claim charge entire hotel speak . tell problem say would able get taxi tomorrow . tell 's tv employee say say would able arrange transportation . say really hotels responsibility inform we road would closed courtesy . point , reservation Thistle Victoria Station , luggage taxi meter run , say believe would able get us taxi go pay room . say going charge we $ 100 . choice pay . get taxi go next hotel want rely one man word possibly miss cruise ship . tell desk clerk Thistle Victoria Station apologetic kind , consulting manager , give we well rate hotel try make we feel well . talk difference customer service ! walk Thistle Victoria Station mad hornet time leave front desk want hug desk clerk . say least hotel could do pay taxi cab . difference . want stay Thistle , Victoria station one much well . room , breakfast , friendliness hotel , everything well . ( even get couple wash cloth bathroom ) 
 Aug 8 2006 	 Room view . 	 book room husband birthday Lastminute . £ 99 one night B & amp ; b think steal . room book Deluxe , e - mail hotel , say husband birthday , move London , would appreciate room view . take 2 e - mail get reply , say would see could do . we arrive around 2 pm . reception area huge , wonderful flower display , sofas tourist information leaflet concierge . receptionist however , record e - mail reservation , want charge £ 25 upgrade . previous poster state , duly advertised check - in . believe book website section & quot ; room thame view & quot ; expensive normal room . say , stand ground show reception copy e - mail . receptionist able find room 8th floor face thame ( room 813 ) , smoking room . the lift couple step reception , no - one offered help luggage . room executive view Thames ( see picture ) , whilst room fairly small , adequate need . make room nice raise area seat overlook window could see london full glory . room not smell smoke , lucky . room sign wear seating - obviously good place sit ! rest room ok . bed disappointing could feel spring bed protection bed somewhat spring like ! plenty tea coffee , two hairdryer ( one room one bathroom ) . bathroom ok , sign wear tear fitting , full size bath nice toiletry . the downside even though upgrade , & quot ; fluffy towel robe , slipper free newspaper & quot ; hotel say provide . rang housekeeping sort , within 1/2 hour . I guess view become obscure floor 8 - reckon anything 5th floor obscure view tree front room . I not eat evening comment food , pianist playing outside restaurant , sound lovely . the air conditioning brilliant room - could set aircon high low want . noise outside could night , expect front hotel overlook busy London Road ( room without view probably less traffic noise ) .breakfast wonderful , waiter friendly ensure poach egg request without fuss . breakfast buffet style , except tea , coffee toast bring table . plenty choice food , quality excellent . also complementary newspaper table outside restaurant . we get call someone 10 am ask check . tell check time say ok . not know ! ok stay . think traveller ensure know side hotel book , decide whether worth premium & quot ; upgrade & quot ; . would guarantee room spectacular view , otherwise pay premium look tree . 
 Aug 2 2006 	 cool calm oasis record - break heat 	 can not figure hotel 2 recent writer refer . Royal Horseguards stay July 23 - 30 beautiful marble lobby mammoth vase fresh flower ( attend daily ) . room large , certainly always clean . see nothing look & quot ; shabby , & quot ; perhaps old - world charm would & quot ; shabby & quot ; someone else . room looked recently refurbish great view rooftop London ( Thames , pay 129 pound sterling per night ) . staff courteous professional . wait staff breakfast especially pleasant joy sit outside shaded courtyard every morning least 20 different food choose daily . see one room floor 2 large window face onto brick wall , someone give room , he / she might well reason complaint . my experience fine . 2 negative : walk anywhere go thru crowded area in / around Trafalgar Square , function fact high season . fault hotel fire alarm rang 2 a.m. , necessitate temporary evacuation stand around 30 - 60 minute . 
 Aug 1 2006 	 nice careful 	 return 2 night stay Royal Horseguards , 28 - 29 July . book deluxe room inclusive breakfast lead believe Air Conditioning . I also e mail ahead ask room view possible . on check ask 25 pound extra would like upgrade , , description room book confirmation perfect . our view bedroom window 3 wall could quiet easily touch take fancy . pointless leave window open get bit air flow room . never mind air conditioning soon cool sauna like bedroom . ah sais man reception , informed ` working , room air cool air condition cool air approx 30 degree . sorry hotel full ` move morning . bet 25 quid would find another room ! ! return hotel Saturday afternoon find move nice air condition room , although hotel full 2 porter please move luggage . problem mate , anything stop we melt night . apart little set back nice hotel great location fantastic breakfast . Perfect Winter break , unless course prepare pay extra 25 pound night something already pay ! ! 
 Jul 31 2006 	 Less bang buck 	 ok . clean enough , nice enough room , though rather small ' deluxe ' room . nice bathroom . ' river view ' Thames 75 % obstruct large tree grow outside window . value money fair . location great - easy walking distance much , stuck zoo Picadilly . skip over - price breakfast downstairs save 65 % walk two block McDonalds near Trafalgar Square . 
 Jul 26 2006 	 Colorful Decor Superb Location 	 fantastic experience ! husband stay four night July first leg honeymoon . book pay regular room via Expedia , send email let know honeymoon request view Thames . check - in upgrade charge . view Thames London Eye good , although obstruct bit tree . room large european standard decorate old victorian style . color room warm rich . nice decor ' ve see hotel . shower excellent water pressure ( tough find hotel ) , careful . small glass panel keep spray shower much water end tiled floor . room service great . one day take wet towel replace new one . someone bring right away next day supervisor even come door check receive clean room . concierge not exactly brim personality information . homework ahead time . embankment tube station block away convenient . catch multiple line . be even 24 hour convenience store right well case need anything razor pastry . location hotel ideal . 's literally step away Big Ben Pariliament block Westminster Abbey , Trafalgar Square ( sure visit night day ) , Buckingham Palace . also , Embankment Cafe close tube stop serve excellent cheap breakfast . eat outside overlook Thames . breakfast hotel 's restaurant super buffet , pricely ( 12.50 Pounds coupon , without 22 , think ) . eat treat . hash brown world . every type breakfast food , hot cold , available , really worth full price . tall sweet dessert , try Garfunkel 's restaurant . ridiculously good brownie sundae . , experience good . without doubt , will return next trip . 
 Jul 18 2006 	 Bait Switch 	 recent stay Royal Horseguards , two upon arrival occasion tell room prepay would available 5 hour later ... howver , pay 25 pound per NIGHT , would upgrade room immedialtly available ... upgrase policy prominantly post check - in desk ( leave believe racket ) .On two occasion , upgrade room even wash clothe bath robe . be forewarned practice . 
 Jun 28 2006 	 nice afternoon tea ... 	 afternoon tea real treat , much recommend hotel . agree reviews state hotel rundown shabby . & quot ; upgrade & quot ; room small nice . service spotty ( day towel pick day ) . whenever ask concierge question local site attraction , push brochure face . certainly not helpful , knowledgeable friendly . the hotel great location . within short walk many landmark underground . 's easy get hotel wherever go London , ' m go stay somewhere else next time visit . 
 Jun 17 2006 	 Convenient Location 	 visit Royal Horseguards May 28 - Jun4th 2006 . experience hotel would well describe nuetral . several issue upon arrival fix , nonetheless frustrating since jet - lag want wind - down relax . Negatives:1 . book junior suite Expedia . get , try give we double insist reserve even though paper hand show reservation resevration # book MONTHS advance.2 . eventually give we junior photo copy conversation back forth manager desk clerk , Junior Suite rather small shower head spray water everywhere . also , room run , terrible view downright haunt creepy feel it.3 . give we another room view Thames room , run climate control inoperable . settle room since aggravate want unpack rest.4 . concierge ( ) unhelpful refer pamphlet & quot ; thing & quot ; rack could ' ve read . 5 . keep play spanish rumba music cd lobby hallway 7 day hour every hour . get annoying almost point torture.6 . maid would re - make room every day sometimes would leave fresh washcloth one day , clean towel another . service spotty.7 . breakfast - food good , certain waitress ( 2 ) mental lapse would ask 3 - 5 time would bring extra tea , toast water . waiter waitresses pick slack bothersome sometimes take 20 - 30min get drink re - fill . positives:1 . location - 1 block underground railroad youcould walk major attraction foot keep up.2 . afternoon Tea - excellent pastry , finger sandwich champagne upon request . relaxing.3 . Restaurant ( Dinner ) - other say review food . find excellent nigh help attentive recommend good drink go along main course . Chatteau Briand two top 10 good meal ' ve outisde 48 state . overall unimpressed would probably try another hotel next time London due dissapointment room condition , concierge , spotty room service . money spend hotel probably well spend hotel clean room well service . 
 Jun 13 2006 	 Fabulous Royal Horseguards 	 problem handle immediately courteous staff wonderful stay . breakfast buffet exceptional . hotel well locate walk many venue . room large european standard comfortable . one view Thames well . would , without question , stay hotel . cost room reasonable give stature hotel - truly beautiful . 
 Jun 13 2006 	 great hotel 	 short break London weekend 3/4 June find hotel excellent ! find good rate hotel 's website . room big beautifully decorate . bathroom super - show wonderful - powerful ! ! breakfast plentiful cater every taste . will stay . 
 Jun 11 2006 	 Best Location Great Hotel 	 recently return trip Europe start stay Royal Horseguards Hotel . could not well . wonderful full breakfast , good location walk distance many London Historical location Thames , great room face River . help request river view room . would stay anytime go London . good value money 
 Jun 7 2006 	 wonderful Time ! 	 tour Globus . I London several time think Royal Horsegaurds good hotel yet ! request room view view London Eye river ! part trip enjoy weather . , London course never promise good weather ! room large bathroom something else ! reccomend hotel body hope stay soon . Linda Bux & amp ; Diana Spenik 
 Jun 6 2006 	 room rundown Awful Service 	 worry staying see review . begin , never receive reponse email inquiry send left decide go ahead stay since Royal Horseguards great location . 's walk distance Buckingham Palace , Westminister Abbey many attraction service room average . room really need update . large room ( european standard ) bed comfortable . however , wallpaper cover mold . bring attention front desk comment & quot ; would know condition room ? & quot ; unhelpful willing even take look . say would housekeeping check leave . not rent room paper replace . addition furniture really dent damage . overall , 's plain shabby . concierge desk helpful recommend restaurant activity . will not stay recommend not either . 
 Jun 4 2006 	 smart god location 	 stay twin mum theatre break , great location , smart foyer . room clean tidy , view dark get cheap rate accept . breakfast fabulous , sit terrace morning sunshine . stafff nice . wallpaper peel bathroom , small fault one , would return . 
 May 31 2006 	 Perfect ! 	 wife stay four night . 50 's reside Boston , Massachusetts . purpose trip pure pleasure , Royal Horseguards deliver . easy get Heathrow via Heathrow Express Paddington Station Tube 's Bakerloo line Embankment Station . well taxi ride local color . hotel truly within walk distance theatre , park / garden , concert hall , restaurant , lively SouthBank multitude historical attraction . upgrade room thrill - size , comfort , decor , service . staff polite helpful . negative ; go back ! 
 may 26 2006 	 Royal Horseguards great ! 	 return stay Royal Horseguards . second time wonderful hotel . come London , e - mail hotel ask bed large double , wife come London celebrate 25th anniversary . give we king size bed , also give we free upgrade room fantastic view ! staff friendly helpful . room ready arrive 11AM . room extremely quiet , outside traffic train noise barely noticeable . crack window open , could hear Big Ben chime distance . room 6th floor , could see London Eye , Thames , St. Paul 's Cathedral ! problem refrigerator north american electrical outlet work room safe would open . course , everyone say , location fantastic , everything else . wonderful stay would definitely stay , ever get chance . 
 May 24 2006 	 great location 	 stay royal horseguard week may 14 2006 . great location , able use tube travel allover city . tube 1/2 block hotel.after reading review hotels london expect small room.well surprise room large , desk chair , sofa , easy chair . full closet , pant press , refrig tea service . two twin bed full bathroom marble . without 25pound perday upgrade offer check - in . westminster area convenient major attraction . walk distance.the problem may wife 's hair curl iron finding plug would work . front desk respond within 5minutes problem solved.we stay hotel next time london . restaurant abound theater great . 
 May 24 2006 	 impressed poshness ! 	 firstly location- stunning , room overlook thame , london eye etc . it well situated- outside trafalger square , right buckingham palace , parliment , strand , down street - all walk to . Parking- park trafalger square expensive ( although hotel stamp ticket get slight discount ) nearly £ 40 day ! ! not far bit hassle walk suitcase . take 5 min though trafalger square . Service - Excellent , helpful , courteous . Cleanliness- get upgrade ask non smoking room not note give we well smoke room- spotless ! bathroom amazing , marble floor double sink etc . Room- Huge , sofa , reception room chair huge double wardrobe in . food- Delicious ! Breakfast ( buffet ) consist fruit ( fresh ) natural yoghurt , cereal , porridge , muesli , bacon , egg ( 2 kind ) bean , mushroom , hash brown , toast , tomatoe etc- table jam , honey , butter etc . juice , tea coffee- de - caff , milk , .All would give 9.5 10 ! ! 
 Apr 30 2006 	 Great Location Terrible Service 	 good location . right across Thames London Eye , tube ( metro ) block away , everything within walk distance easy metro ride . upgrade first night horrible room . put we top floor corner room could not even stand ! also storage clothe , view open window stuck head way ! also go maze firedoor , quite difficult luggage ( TIP : firedoor swing way , always push get easy ! ) . hairdryer desk door , make hard find & amp ; hard use . complain next morning move much nice room beauitful view London Eye & amp ; Thames . big far superior previous room , complain , sure speak not happy ! ! ! mention title , service quite lacking . one seem want go way anything ( get we ice give we advertise turn - down service , never receive , get we taxi move luggage change room ) . all - in - all ok place stay , would choose stay , mostly due attitude staff . room & amp ; view good enough overcomensate lack service , we make luxury hotel -- experience count . 
 Apr 26 2006 	 great location helpful staff 	 stay one night 23/4/06 . research trip advisor- main criterion location attend function 10 Downing St next day . location superb , room comfortable staff helpful professional . well manage english breakfast excellent . secured good price Lastminute.com ' Secret Hotels ' . overall would recommend hotel would certainly revisit future . happy customer - Caergwrle - Wrexham North Wales 
 Apr 24 2006 	 Royal Horseguards Fantastic 	 friend lot research book Royal Horseguards . London 20 year never . stay important . we could not please . staff wonderful , room clean quiet , room terrific view Thames towards London Eye . the location perfect could be . the breakfast absolutely delightful . who could ask ? way , price extraordinary : 99 british pound / night include vat breakfast . 
 Apr 22 2006 	 Charming hotel good location 	 stay Royal Horseguards Hotel April 2006 . hotel locate nearthe London Eye Big Ben . also close Charing Cross . find hotelpleasant . room small , well decorate . family four roomand manage fine . bathroom large . breakfast wonderful . we read lot fire drill previous message , experienceany 2 night . night area little dull , overall good location near lot sight . 
 Apr 19 2006 	 wonderful warm staff ! 	 although stay one night Royal Horseguard , night remember long time . arrive hotel 100 % sure whether book busy Easter weekend . arrive , book , especially type room want . think ponder go , manager tell will see , thank one head concierge , ( promise get back name - ' m ' senior moment ' ) . bottom line able give single room eighth floor . room charm , clean , warm everything need . would recommend everyone check since four star hotel great price well worth check ' ll get five STAR SERVICE FOUR STAR price ! 
 Apr 4 2006 	 royal horseguard hotel over - price over - rate 	 return four night Royal Horseguards hotel -- March 28 31 , 2006 . accord website , two level room available , superior duluxe , supposedly offer either city view Thames , usual amenity expcept breakfast . $ 300 night want good . arrive , tell room view unless upgrade another 25 pound night would include delivery paper door amenity actually whole package . room good view chair soil could not sit , cover bed ( white cotton duvet ) , huge suspicious stain carpet , usual british hotel furnish , dusty usual . deliver paper unnecessary since free paper available lobby . think & quot ; special offer & quot ; upgrade classic bait switch . creepy -- sacrifice one reputation pound night easily could give we room price advertise . 
 Apr 3 2006 	 Excellent location 	 take group 31 London stay Royal Horseguard . everyone group please . staff could nicer helpful . arrive room ready gladly locked luggage private room help we get room ready . room beautiful & amp ; clean . carpet bench end bed tad bit worn , since clean , could overlook . bed okay , comfortable , certainly uncomfortable enough keep awake . restaurant nice good variety . tourist could find well location . room overlook Thames London Eye . easy get majority London attraction . would certainly recommend hotel bet next trip London , know stay - Royal Horseguard . 
 Mar 29 2006 	 tiny bit snotty 	 husband stay Horseguards March , 25 - 26 . early check hotels.com reservation not get yet unable print reservation . wait 45 minute morning manager figure , even though supply hotels.com info line Europe . train 9 hour not good not sleep day . feel like bit rude , especially head morning receptionist must think sort hosteler . notice sleep ready go night , much nice . posh hotel , though find hard sleep stare crack wall bed uncomfortable . view Thames , nice balcony door not open . electric curtain neat ! hotel great location overall nice . staff seem bit snotty , maybe forgot work hotel . 
 Mar 22 2006 	 another excellent stay Horseguards 	 second stay Horse Guards . get good rate Thistle 's website - cheap usual internet booking agency ! ! ! previously stay deluxe double river view - excellent room quite bit noise road rail . visit stay executive room ( river view ) suprisingly small previous deluxe lot quieter . bathroom bite minor wear tear water damage bath panel floor tile . apart room well appoint excellent stay . staff friendly efficient . bar expensive - £ 8 glass wine ! ! however , would hesitate recommend Horseguards first list subsequent London visit . 
 Mar 22 2006 	 Spectacular Stay 	 second time stay RHG . executive king room third floor face front property spacious bathroom ( soak tub seperate shower stall w/ waterfall spray 4 spray wall ) . staff professional make feel like vip . highly recommend property 's central location . RHG place stay . 
 Mar 20 2006 	 Loved London Royal Horseguards good 	 London great city , full interesting thing see . stay Royal Horseguards Hotel , walk distance many place include Parliament Westminster Abbey . glad go vacation . 
 Feb 28 2006 	 worth pay little bit extra 	 stay one night quick getaway last week Royal horseguard prove ideal break . location good 10 minute stroll west end . I agree room décor little date excellent staff wonderful reception lounge area warrant hotel 4star . ' deluxe ' room ( standard ) sufficient enough although stay week may find bed little firm put . mention other bar price high obviously aim co operate market use hotel , two gin tonic come £ 14.all ' worth pay pound hotel – one safe bet nice break London . 
 Feb 24 2006 	 4 STAR ? ? 	 stay hotel last weekend .. arrival seem fine , show room .. 5th floor .. ( book via internet ) , feel little small ' Deluxe ' , bathroom well use look tired , flush handle loose tile look grubby . wallpaper room look dirty place . window draughty . daughter look behind curtain room , wallpaper peel mould grow wall , also loose floor tile bathroom . close inspection behind bedroom curtain problem . big disapointment we think find top class hotel . contact desk evening first night ask see manager next morning . listen concern move we without fuss 1st floor MUCH well room like standard expect . overall nice hotel , bar expensive ( large glass wine 8 pound ) . perfect location sightseeing , breakfast great plenty choice full english good hot . would return would want make sure check room thoroughly first . 
 Feb 15 2006 	 complaint 	 not think photo see advertised web hotel justice expect bit date hotel old fashioned decor pleasantly surprised . reception area great welcome open fire sofas . room nothing get excited clean good size bathroom London hotel . eat restaurant first night stay say one good meal ' ve ever ! food cook perfection service absolute brilliant , would definitely recommend . buffet breakfast great good choice continental cook food . location hotel right centre everything , walk Downing Street , Big Ben , London Eye within min . Trafalgar Square 5 min walk Leicester Square / Picadilly 5 min . hardly use underground not need Embankment 3 min walk hotel . concierge helpful give good map London help get bearing . take walk Tower London along Thames path , take good 25 min ok like walk . would stay without question . 
 Jan 26 2006 	 really enjoy 	 Location , Location , Location . hotel go . spend weekend middle Jan. able walk site list see . ( make mistake walk Tower London , bit far eat alot one day ) . room bit small , horribly , believe could use new linen use bit bleach towel , bright look . walk elevator full turn manageable , drink might different story . breakfast comparable breakfast buffet would get american hotel , fill nothing write home . smoking room smoke not alot air circulating , window open entire time . Personnel nice , breakfast staff could bit cheerful , number guest serve morning could understand cheerfulness could get wear . might stay , depend price want see next time . 
 Jan 25 2006 	 nice can not beat location ! 	 return second trip London . first , stay Marriott County Hall ( freebie Marriott point ) think could not better location - across Thames Big Ben , via Westminster Bridge . however , stay Royal Horseguards beat ! location convenient imagine - overlook Thames , block Whitehall Trafalgar , 1/2 block embankment tube station . easily walk huge number London 's attraction , include Big Ben , Parliament , London Eye , Westminster Abbey , National Gallery Portrait Gallery . the hotel quite nice . build lovely lobby , restaurant common area stately without stuffy . room small nicely appoint comfortable . little peel paint bathroom thing not quite perfect . forewarned , bed ( report reviewer ) small - size would call U.S. double bed . tall little cozier would preferred . the include breakfast wonderful - full continental english buffet . fruit , cheese , meat , pastry , egg , ham , potato , sausage , tomato , mushroom , , course , staple full english breakfast - bean . high price poor exchange rate , big breakfast every morning great saving - often skip lunch result . we take offer upgrade - institutionalize permanent placard registration desk . 20 pound per night not seem worth we - see river daily journey not usually spend lot time room . service excellent , staff member friendly , courteous , attend need promptly . although enjoy Marriott last year , would choose Horseguards well value location . 
 Jan 6 2006 	 fantastic location ! ! 	 hotel perfect location central london , minute trafalgar square . not stay river side ( offer upgrade river room $ 35 ) surprised quiet be . the lobby nice , complete log fire . room clean look like Grandma decorate . bed could do new matress still comfy . bathroom fine , complete tub shower ( 5 jet ) , toiletry towel warm . problem room service , although forget order anything hot late night . problem transport , take we 40mins door door Heathrow ( embankment tube via Paddington 's fast train ) , would suggest call black cab can not hail one street . hotel ideal spot want walk around central london . we book expedia $ 215 night , 309 pound night arrive walk - in booking ! definately would stay . 
 Jan 3 2006 	 nice hotel money 	 go . really look forward return home write experience Trip Advisor . past 3 month , Delano Miami , Palace San Francisco , ... Royal Horseguards Hotel London . first wish say , nice hotel , Savoy , not . location excellent , hotel tuck away entrance nothing two big wooden door . yes , doorman / woman , get taxi ... must either walk hotel go partial block right grab one go street , , pay doorman pound two go stand street hail one . please note , subway srike New Years stay . make sure stay close , another guest try nab ride work hard getting . lobby nice , english heavy oak feel . wear , staff courteous helpful . use concierge many time help dinner reservation .. one Covent Gardens call Octave nice . nice sit area lobby , couch swallow . room bit worn , nice marble bath shower etc .. think one big one stay , Europe . mini fridge stock . balcony door shut locked security wire yu open can not go . beware & quot ; 24 hour & quot ; room service , try get something limited menu , tell would call we back ... wait another 1/2 hr , return call , call , answer ... call right back . well , one ever call back . service get fine . Went Savoy drink Cohiba . difference . however , one cigar 2 Martinis bill $ 90 pound , translate almost $ 170 dollar . horseguard close walking . really enjoy proximenty annual New Years Day parade , one minute walk main strand watch . people London nice . expensive , exchange rate horrible . cost enjoy London , monetary catagory Monte Carlo Marbella Spain . hey .... one vacation . would recommend hotel , not expensive New Years week , try Savoy next time . exchange money home , almost 2 1 . also , suggest book ticket theatre line . went & quot ; ticketmaster & quot ; buy Lion King tixs 2 week get . pay email actual ticket . take theatre scan bar code . simple .... almost simple . save time wait line getting shut one favorite show . 
 Jan 3 2006 	 return Royal Horseguards 	 plan overnight London usually end Horseguards . visit room disappointingly small . bed comfortable , breakfast delicious staff helpful . need wrap Christmas gift , find stack different coloured newspaper , tape scissor apologize wrapping paper . never seem get room view , book Londontown get good rate . excellent location like entry area cosy bar . 
 Jan 2 2006 	 Fabulous Horseguards 	 wife return 13 day stay Royal Horseguards Hotel London WOW ! location , location , location . 10 minute walk London Eye , 15 min . Big Ben Parliment . 5 min Trafalger Square , 20 min Leceister Square west end theater . Tube Stations everywhere . staff friendly courteous . Beautiful Room comfortable bed spacious wonderfully appoint bathroom . would highly recommend hotel anyone planning trip London . 
 Dec 22 2005 	 great location great staff need update ! 	 stay short break London , want see show way . honeymoon , send email ask could somete special . never get reply ( send 2 week arrival ) call , be interested say , rang Saturday evening , House reservation not , advise call back Monday , not weddingday . arrive Tuesday morning ( 10 ) wase not expect room ready . , fuss , surprise , upgrade river view . great view , room tired , clean , tired . furniture old , towel need replacement . wardrobe not shut , desk chip . staff good ! everybody well make stay wonderfull ! Thistle Hotel , set different class , one make fast buck without anything property ! Shame , could great addition 5 star hotel upgrade . staff will not problem ! need stay two three day London , want middle everything , away cluttered high street , take breather , stay . want view , upgrade riverview room , want quite , take one back . riverview quite noisy ( partially double glazing not shut properly ) . great view London skyline though London Eye . balcony , can not actually get onto , not safety regulation . shame , upgrade place people ! 
 Dec 12 2005 	 great location tiny room liliput bed ! ! ! 	 stay night week - end London . the location definitely great , especially visit center London attend musical . the main issue seem get room size accord mood receptionist , maybe face probably not accept upgrade offer executive rool 20 pound . we suppose double deluxe room room tiny . view , one chair , one bath robe , bed maybe 1m10 large , suppose standard . double room cry . I know standard british person size anorexic model easily fit two person bed . since stay one night could accomodate , could pain . prepared pay 20 pound . stay long also probably afford bit away center . 
 Nov 29 2005 	 pluse minus 	 pick Royal Horseguards base location review TripAdvisor . two room quality difference quite noticeable . good size , wall carpet need replace . bathroom spacious work fine . several light not work though . staff courteous . one room view quiet . one overlook street Whitehall still pretty quiet . the hotel near Embankment underground use frequently . location also near several big tourist site , find street hotel desert bit spooky night government building empty . I sure Royal Horseguards would fine short stay , . 
 Nov 29 2005 	 Quite Nice 	 stay three night win Priceline bid $ 100 night . hotel easy find near embankment tube stop . middle Whitehall along Thames ( mean quite weekend government shut ) . 10 min walk either Soho / West End Parliament . hotel charming old building . public area nice big fire cozy chair . upon checkin offer upgrade 20 GBP , decline . room give decent size , clean , nicely decorate , firm comfortable bed ( might find hard ) . bathroom also good size nicely appoint , singificant exception paint peel ceiling place . , nice hotel great location . 
 Oct 31 2005 	 Royal Hoseguard Royal 	 say , listen review . stay number 4/5 star hotel world perhaps not compare . hotel great location take away Royal Horseguards , however room , well ! ! ! ! . shower mouldy tired , wall paper one place completely missing , area 50 cm x 50 cm another place hang wall . carpet tired dirty chair various stain . stay junior suite tiny amount expect room much high standard . complain room move small room small bed . ask compensate , agree two breakfast . one word warn not ask glass red wine pint beer , set back £ 15.00 . 
 Oct 26 2005 	 Charming Convenient . . . particularly Upgrade 	 wife stay RHG three night recently really like . get good rate Priceline , base Trip Advisor suggestion , take upgrade 20 pound per day . well worth . wound large charming room great view Thames London Eye . staff really helpful friendly location convenient sight tube . aware old hotel , though , even relatively recently renovate room still bite worn quirk , like balky switch , iffy heat , etc . still , quite pleased overall hotel . 
 Oct 17 2005 	 Superior comfort great location 	 hotel : great location , appeal decor , spacious room bathroom , top , heat towel rack . find deal place ( 100 gps per night ) include full english breakfast great value . walk distance see change Guard , piccadily Circus , Covent Garden many London attraction . highly recommended ; definitely worth spend little ! 
 Oct 6 2005 	 big room London 	 stay hotel friend Toronto , meet London weekend , impressed size room . first floor room view Thames friend think fabulous . room clean everything need staff find one deal friendly helpfull . I book Guardian online get great deal twin room breakfast one hundred pound per room inc vat , check try say do not include breakfast documentation show .Im sure much without deal , think right . all would stay aslong deal right . great location , good sized room clean . 
 Oct 2 2005 	 great hotel bore staff 	 hotel , nearby Trafalger Square , nice place . close tourist attraction well shopping area theatre district . however careful room get , nice ( almost ) view every room get aircondition . however , size room quite impressive hotel London . room get nice furniture clean . bathroom size bathroom even impressive . however , hotel get big negative point staff friendly give impression bored serve guest . always ask way deal request professional . unsufficient service would stay hotel , since many hotel area might offer well service . 
 Sep 30 2005 	 take Upgrade 	 stay Royal Horseguards June 21 - 24 , 2005 . room vary , must make note , remodel hotel . go year , probably go indefinately . hotel stay England go 20 pound upgrade , expect pay $ 40 awhile . 's england little bait switch scam . read review first , figure would upgrade . friend go upgrade well , get 3rd story cramp ( newly redecorate ) room view neighboring build empty street . get thing , want view river Thames , 9th floor , twisty turn , viola ' stunning view ! room # 2 old , air conditioning ( yes fan , blow air outside , cool way ) , unseasonably warm , swelter night get sleep , go 6am switch room . 6th floor , remodel part hotel , room # 3 enjoy air conditioning , view . happen part tree , could see London Eye . could not believe different room hotel . watch long walk room , would old part . much see , try get view , not settle side hotel ! watch train come station , London Eye go around , taxis red double deck bus , & amp ; good stuff right window . window cool park run way Big Ben , side look like stay prison . find staff EXCEPTIONALLY helpful , anyone get room want SPEAK . going know unhappy ? make deal , room swap arrive , enjoy absolutely stunning hotel set smack center city . see change horseguard end street , avoid crowd Buckingham palace . not forget see Cleopatra 's needle , short walk river leave . all hotel area expensive , none location , deem worth extra dollar spend . money well spend . 
 Sep 15 2005 	 amazing view location 	 rate hotel well location view . right across walk bridge Thames Big Ben , Parliament , Westminster Abbey . staff helpful friendly . problem , really , pay lot budget receive room blonde , particle board - look furniture . pay extra 20 pound room view get . try sell check . however , hotel right beside underground stop convenient , outside beyond elegant . 
 Sep 11 2005 	 great stay Royal Horseguards ! 	 teen daughter stay week , absolutely love ! river - face exec . double spacious lovely . bathroom beautiful , upgrade shower something wish home . room quiet , view well worth extra cost , convenient central location big plus we . the service impeccable , especially concierge , front - desk , lounge staff . could responsive professional . we would return New York minute ! Lynn Los Angeles 
 Aug 30 2005 	 Royal Horseguards place stay ! 	 mid - August stay Royal Horseguards 4 night . really like hotel . end room overlook Thames London Eye . room beautiful great air conditioning . spend 4 night London Marriott hotel certainly favorite . locate pretty quiet area less 5 minute walk embankment underground . within 10 minute walk numerous restaurant . hotel provide easy access numerous attraction ( either foot underground ) . add bonus hotel close Big Ben . even though window would open slightly could hear chime Big Ben . english breakfast offer comparable hotel . staff extremely nice . would definitely stay . 
 Aug 11 2005 	 Great Stay 	 one good hotel stay London . great location , friendly staff comfortable room . return . 
 Aug 5 2005 	 great Stay wonderful Location 	 arrive Royal Horseguards Hotel 9am due early flight state ( know probably would not able check - in 9 morning ; everybody know check - out 12 pm ) check baggage concierge go walk along Thames . course since leave Texas 100 degree heat wish cool weather , well got ( around 55 degree ) along rain whole week . got back Hotel soak wet find room not ready not get river view request ( apologize ) . see staff rough morning simply say understand ... happen ... problem . staff somewhat surprised ( could tell look face ) not throw fit room like everyone else around . tea wife hotel lounge excellent . sit two hour go check room ( sorry , sir 's ready yet , will bring key soon .... understand ... problem .... puzzle look ) . eventually someone front desk come key apologized delay let know room upgrade river view . thank patience understanding . room great clear view London Eye St. Pauls Cathedral . maid service excellent ask extra towel make sure every day remain 5 night . concierge desk fantastic arrange taxi service ticket show . one evening ask know could buy paper concierge chase delivery lady ask could get extra paper . lady come back smile hand paper house . always helpful direction greet we every morning smile good morning head . fire alarm go around 11PM one evening pretty inconvenient . everything check let everyone back , arrive room find message tv apologize inconvenience . this hotel centrally locate wonderful view . staff helpfull always friendly . overall hotel FANTASTIC ! 
 Aug 2 2005 	 View first stay Royal Horseguards Hotel 	 arrive Royal Horseguards Hotel bad weather ( pour rain , wind blow , cold temp ) 8:00 a.m. find room ready we tell unfriendly , surly manner desk clerk may ready lunch busy . leave luggage proceed visit sight though , tired jet lag . first time travel room ready clerk 's manner appreciate we . hotel wonderful place sightseeing room adequate space though mattress lumpy hard back . bathroom large clean bathtub difficult get side high slick surface bottom tub would easy slip fall . maid replace tea , sugar , cookie every day disappoint sheet never change six night . view , air conditioning shaft , window open concern we several fire alarm go . evidently fire alarm go weekly basis sometimes several time . one give we head go one hotel bother come street reassure anyone . fact see staff guest still inside hotel laugh walk around rest we weather emergency vehicle arrive . apology reason give alarm we . breakfast plentiful every morning . find breakfast staff friendly helpful lobby staff friendly helpful . order cab one morning ready go staff relay cab arrive meter running bill much high . happy . important phone call message relay also one seem apologetic receive though clearly fault . hotel safe part London convenient many thing price would liked feel value customer . stay Holiday Inn ( much cheap ) neighbor city customer service 1000 % well . problem shower Holiday Inn water spray floor instead tub make quite mess . apologetic give we generous reduction bill help we immensely various question . make we feel value customer Holiday Inn . Royal Horseguards lovely hotel work get back - most particularly customer service fire alarm problem . 
 Jul 22 2005 	 Loved Royal Horseguards 	 friend stay Royal Horseguards four night last weekend may find wonderful . location excellent , short block Embankment Tube stop . read review seem lucky get nice view Thames . room large european standard include tea , small refrigerator 2 bathrobe . interestingly , bathrobe large anti - theft tag stick . special rate weekend , include breakfast , 110 GBP per night . think reasonable give level hotel . concierge make good recommendation dinner last night take consideration specific requirement . first trip London excellent hotel would definitely stay . 
 Jul 20 2005 	 top notch ! 	 enjoy 2 night stay Royal Horseguards stay twice , absolutely first class yet . arrive hotel 11:30am thinking would wait could check room ready soon get . decide take upgrade room £ 20 per night well worth , room ( 7th floor ) huge . room clean tastefully decorate . large en - suite bathroom seperate bath shower , clean always plenty towel etc . Location hotel beat & quot ; tourist thing , & quot ; embankment tube station sccorss road , Trafalgar Square literally 2 minute walk , London Eye directly accross river , Big Ben Houses Parliament lovely 10 minute walk along Thames . central location also hardly traffic noise hotel quiet street Whitehall get great night sleep pound street day ! staff friendly helpful . food great , although eat breakfast hotel could not comment food like lunch dinner there . the disappointment last day stay go breakfast morning 5 - 10 minute wait table . problem we seem end world australian couple prepare wait give head waiter much hassle even though everyone . nothing hotel really annoyed staff try clear table re - set fast could , people patience ! great hotel , London stay ! ! ! 
 Jul 8 2005 	 great location 	 great location quiet street near tube . many thing nearby easy walk . hotel old building character . room small okay becasue high ceiling large bathroom tub . even though nice view , lot light multiple tall window . get reasonable price deal priceline hotel well worth . 
 Jul 6 2005 	 Great hotel - good locale 	 friend stay 3 night Royal Horseguards Hotel June 2005 reading review TripAdvisor . hotel nice clean - equal small Hilton staff extremely gracious friendly . restaurant bar premise , go local pub much cheap . beautiful view River Thames location great . fire alarm go middle night evacuate street pj 's , pay 34.00 US 2 irish coffee , entire stay fantastic . several block Big Ben , Westminster Abbey river shopping theatre . tube Embankment less block away , figure , way travel . fly Gatwick airport , take bus arrange shuttle prior trip . cab ride 220.00 US airport ( good thing leave , , money ! ) concierge desk arrange shuttle airport much cheap , need book 24 hrs advance . would definitely stay . great impression first timer London . 
 Jul 5 2005 	 Perfect Charming 	 daughter stay week Thistle Royal Horseguard . ususally stay vacation flat apartment travel . hotel sort waste , first trip London , thought would benefit hotel staff / concierge . good choice . love location , walk distance interested . within minute Trafalgar Square west end theater . embankment tube station right across street River Thames . short walk across bridge get we south bank , Tate Waterloo Station . Big Ben Westminster Abbey short stroll . St Pauls , good walk 20 minute . hotel old , still beautiful . kind like age movie star . could tell build splendid , sadly time show 's face . room huge seperate sit area double sink bath . despite hear bed London comfy . incredible view River Thames London Eye , could not go balcony door window lock disapointing . book hotel come complimentary English / continental breakfast . great time money saver . food well average , ( hashbrown exactly like McDonald 's ! ! great coffee , tea selection fruit , cereal meat . ) though good food town , service excellent . except horrid muzak / jazz play annoyingly loud restaraunt , great ! concierge service helpful , maid service thorough . hotel average , something miss . maybe lack polish , smoothness expect big hotel . not slick , kind nice comfy . next time will stay flat per usual , need recommend hotel , one would fine . 
 Jun 28 2005 	 Nice hotel ... 	 nice hotel thing ' like . ' m really kind person pick every little thing think ' m say fair . say location great ! build old beautiful street around busy ( compare London street ) . room river view window room block could open little bit . good part location London 's famous sight 5 - 10 min walk hotel . also enjoy hotel restaurant . dinner 2 3 night stay hotel , food service wonderful . however decide cup tea bar sit 30 min wait waitress completely ignore we ! generally ' find hotel 's staff friendly . ' prepare we room two separate bed though specifically ask . wait around half hour ready . long wait spend half night airport 5 hour plane can not wait get room instead sit lobby . also key ' work run replace ' even receive simple apology . room fine . pretty large european hotel , pretty clean nice bed furniture . however bathroom horrible ! shower old rusty , floor dirty marble counter around sink ' ve replace long time ago . look nice hotel good location RH fine , do expect much . 
 Jun 27 2005 	 oh dear ... sorry . good review 	 stay RHG June 19th - 21st . temp – 33 degree c – 30 degree CWe wife , 12month old daughter , . friend , wife two child , 1 14 month 1 2.5 year . when book RHG hotel , specifically request suite separate bedroom main living area , would enable we put daughter bed allow we freedom watch television talk want view Thames London . tell order deluxe suite . when arrive give Library suite ( room 911 ) . think room awful , dark ( dark ) dirty dusty . room rate room £ 280 per night . get room view .. mean .. view .. pull back drape , confront tall window completely frosted glass . get staircase leading bedroom ; overlook living area unsafe 12 - month - old baby fall bar quite easily . room cobwebs light must dust gather picture frame back chair , would look place within Disney ' haunt house . we ask move .. tell option ' available 5 pm guest late check . agree decide visit London eye walk along embankment . return 6 pm .. tired , hot ( London 33 degree c soon take ) , tell room need check ensure clean . ask wait reception . 30 min later , decide chase . tell forgot check , please wait whilst .. 10 min later .. yes guess .. remind . eventually , give egyptian suite . soon find suite room 912 , next door before … although room quality well , still fundamental problem two floor , good 12 - month - old baby . ask manager come see . appear good . agree give room offer we suite low ground , although large , would give we accommodation one level . accept . move room 475 . room great view London suit need baby air conditioning seem blow hot air .. please remember London 33 degree c day .. unable open window ask reception twice could fix . never .. get feed moaning decide put it . we complain manager check problem , apologise offer huge reduction cost we , accept . hotel indeed good location . feel unlucky would prepare stay , time would investigate room accept . 
 Jun 2 2005 	 Beautiful Hotel Thames 	 second trip London find great hotel . would say earn four star . great location Thames within walk distance many attraction , quiet street . Walk St. James park , Big Ben , Westminster Abbey , Buckingham Palace , pub , restaurant , etc . room face Thames good size . travel companion ' room face Thames , half size . nice decor . beautiful building . thoroughly enjoy & amp ; would recommend , especially first time visitor London . 
 May 20 2005 	 lovely hotel 	 take birthday treat , superior room river thame view , lovely large room bathroom massive nearly big room . great view thing could'nt open window silly . breakfast good nice cream tea lounge busy day . would stay . 
 May 4 2005 	 Good Location will not stay 	 stay hotel two night - check , try talk us & quot ; upgrading & quot ; room 20 pound per night ( exchange rate , almost $ 40 ) . already spend $ 250 per night , say - stick us room small would beautiful view St. James Park scaffold opaque plastic sheet window . ( hotel full , either - think put we would not pay upgrade ) room clean pretty small - bed pretty much take whole room . the hotel great location - central London , easy get big site , include Big Ben Westminster Abby , 5 minute walk . next problem hotel fire alarm night evacuate hotel - 2nd time , get shower ! big pain stand street 15 minute fire brigade check thing out . when check , complain manager block window view fire alarm - say would take upgrade charge . point take upgrade already pay big price room could not afford , response basically & quot ; tough luck & quot ; refuse give we kind discount inconvenience . bottom line - great location , much $ $ pleasant experience overall . would stay . 
 May 3 2005 	 UPDATE 2005 	 ' ve stay three time Priceline . first time give huge room beautifully appoint . great bathroom separate shower six showerhead . second time give something less maid 's room . week 's stay not even one drawer clothe . got change slightly large room time . apr 05 5 night get large l shape room good shape . inside room view , right outside toward river cover scaffolding . problem inside room cell reception . 3rd hotel London trip . shocked want $ 30 US internet broadband wire access per day . take wireless laptop block away Starbucks since tmobile account . one dinner one breakfast . food good last trip . staff helpful . maintenance much well room time . fire alarm last night put everyone street 1 am half hour fire department check hotel . White terry robe black shoe look goofy , moreso hundred people dress . 
 Apr 29 2005 	 Nice 	 stay deluxe room river view nice . Location exactly want easy access shop , attraction theatre land . side seem problem London top pricing food drink attitude staff ( particularly reception ) . overall enjoy hotel would return happily . 
 Apr 19 2005 	 RH good place family stay 	 stay RH March 30 thru April 6 . family five , plus parent fly NJ . two double / double connect room pullout couch room . although close space , room big enough navigate without run . Maid service inconspicous , leave every morning come back afternoon find bed make towel replenish . know claim breakfast ( include rate ) redundant three kid ten , perfect . love egg , oatmeal , fruit , danish sausage . great adult decide eat morning . would dress day , go breakfast leave day dining room . Tube really ridiculously close walk use everyday . walk behind hotel footbridge beautiful , sunny day London Eye less five minute . Garden walk along Thames behind hotel lovely . walk Royal Horseguards everyday ( time kid thrill horse guard ) St. James ' Park feed duck girl 's husband son play footie friendly local beautiful green grass -- every day afternoon sightseeing morning . concierge friendly eager overly informed . stay Savoy June , concierge never consult guidebook recommend restaurant -- RH time ask suggestion kind concerige consult guidebook already ! ! ! harm , foul little disappointing be look confident recommend go . also , build across street hotel board area dark night ( know hotel not light ) -- scary empty . husband walk back late Wednesday night National Gallery pub food see one dark , unlit block lead hotel . little unnerving take taxi evening 10 pm . , hotel nice , employee friendly helpful , room clean nicely appoint location really fantastic . cool hear bell Big Ben play six evening . will not go wrong hotel . 
 Apr 10 2005 	 great location nice staff terrible bed 	 finish 7 night stay Horseguards business , overall good experience . location teriffic - close two tube stop near Trafalger Square . 's also short walk major theatre case interesting attend . staff helpful friendly - always take time answer question help need advice . include breakfast also plus - get somewhat old 7th morning never change . hallway somewhat crooked - add charm hotel find room first night , good . room view river , scaffold still outside could not see anything . not matter much though - not room much . downside room bed terrible ( other post differently - guess room new one ) . uncomfortable hurt back sleep several day . make comfortable flight back US . , though , get room good bed , place terrific . 
 Apr 8 2005 	 enjoy stay 	 stay thistle charing cross last year . enjoy Horseguard . interior room another writer write . view care sleep . room HUGE . 4 time large charing crosse room . 90 pound night steal . mention 9 air conditioner outside room could loud summer . room executive room deluxe . room little tired dark HUGE . get home could sit we sofa chair watch tv 20 foot away . room clean . smell little cigarette figure convert smoking room non . london go smell like cigarette anyways everyone smoke . quiet night . sleep well . noise garbage truck keep awake charing cross . true walk royal horseguard area dead night across scotland yard . leave 5 minute bustle strand 10 minute leicester square . 
 Mar 28 2005 	 Excellent except couple thing 	 stay Royal Horseguards mid late Ferbruary . two thing really , really good bed shower water pressure . bed comfortable clean . roomie quite particular even like bed . shower , much water pressure hurt . awesome especially try wake morning . complaint room look stairwell although keep closing curtain look , maid would open every day clean . also along line , maid come clean room even & quot ; disturb & quot ; light . room lot nice picture furniture . chip paint crack marble bathroom hotel quite old thing unexpected . breakfast include good although every day . chocolate croissant good limited supply get early . location good . problem find way around . staff exceptionally helpful accomodate especially & quot ; difficult & quot ; member party . usually stay expensive hotel willing stay long clean . 
 Mar 24 2005 	 London 5 star 	 finish 5 - night stay Royal Horseguards . TripAdvisor 's review hotel accurate ... & quot ; spot , & quot ; ' m try sound british ; - ) location excellent . Trafalgar Square five - minute walk . embankment , two - minute walk , half cover , close tube station serve four line . Charing Cross 3 minute , although two line also call Embankment , be really need use Charing Cross , unless require access British Rail . Victoria Station ( Gatwick Express ) , hotel 10 minute taxi , mostly traffic light . anyway , work £ 6-£7 , tip . within hotel reach reasonable walking distance many restaurant bar , even though hotel 's immediate vicinity dead night , walk couple block will not . Villiers Street , mostly pedestrian thoroughfare connect Embankment Charing Cross , many nice coffee / sandwich / snack shop , serve preferable alternative Royal Horseguard 's slightly pricey slightly uninspire menu . however London , exceptional property . even US standard , hotel compare favorably . room , typical double , little small standard US hotel room , lack none appointment expect read board : heat towel rack ; marble bathroom ( counter , floor ) ; in - room safe ; mini - bar ; good shower ; hairdryer ( two , fact ) ; good lighting . regard , surpass standard Hilton Sheraton . btw , read several time not accept first ( even second ) room offer , quite happy first one show . I couple complaint . high - speed internet access available room , will pay dearly : £ 15 / night . also , mobile phone strength poor hotel . speak provider , Orange Mobile -- perhaps service well carrier -- signal non - existent hotel 's lobby public area . fortunately , room high ( 9th ) floor , afford consistently 2 3 bar reception . middle low floor , however , not know . in , Royal Horseguards great hotel , will not mistaken Lanesborough , London deserve 5 star . back ! 
 Mar 12 2005 	 great place 	 stay November , LOVED . high floor great view water city - light ! get STEAL price ( pay $ 260 usd night ) . front - desk staff mix . two , nice people , one terrible speachless / rude idiot . kind quiet .... come two suitcase run around tube station ( embankment ) hotel rain . * please not take tube two suitcase .... be last time take two * door little prob . get two suitcase promptly ( rain ) door - man come rather quickly . leave hotel , stairs lobby , porter quietly take one suitcase lower say would get one * complete silence return . * room rather old ( expect - castle ) . bathroom toilet take play ' get stop ( handle would let keep run , run . ) room service excellent tasty . hotel also excellent treasure & gt ; room service staff look quite good : ) - keep try till get gem ( male female ! ) . Room look small / different Thistle / Expedia website , actually nice ( though small ) . would stay . really feel London hear big - ben go quietly background hotel room . please note : overlookign water , traffic loud main - street . however traffic quiet considerably past 9 pm ! still may want bring earplug sound - sleeper . overall love hotel . oh ! one thing & gt ; door spring hinge .... PLEAAASEE let door - close way in / out ! guarantee , DOOR - SLAM loud thing will hear MRI - scan ear - protection . People learn quick though slam door ... 
 Mar 11 2005 	 Hard Beat Location 	 return week stay Royal Horseguards . stay hotel many , many time . every review state , location unbeatable . quiet street literally block action ( Embankment , Charing Cross , National Gallery , West end , Leicester Square , Covent Garden ) . embankment excellent underground station four line well main line stop there . room new section definitely well condition . high floor beautiful view Thames ( except , due temporary scaffolding ) .Breakfast nice variety , although except occasional switch cheese type , every day . also , like chocolate croissant , get early . one point . aside front desk , seem change personnel frequently , concierge door man quite . helpful knowledgeable . I stay least 10 hotel London . whatever minor fault , hard find similar hotel , especially quality location , price . will back August . 
 Mar 6 2005 	 Great Value 	 shop lot stay great value . usually stay expensive hotel could due rest group time . the service great ! breakfast include make even well value . I go 2 room accept third . first smoking room . second broken heater make 150 degree . third final room decorate beautifully large . nice marble bathroom tub separate shower . I 2 complaints:1 . hotel , include room need repair paint , wallpaper , drywall , carpet , etc . not bad place particular thing bother me.2 . bed uncomfortable . bed nice , could feel spring . people group love bed think inconsistent . service great sure move another room like bed anything else room . other thoughts:1 . not bother upgrade deluxe . significant difference other standard room.2 . try get breakfast include . good value . buffet every day many option . 3 . location good -- close river Trafalgar Square St. James park.4 . service wonderful . help much . never complain even . give advice , hold door , help bag , help stroller , make reservation we , call we cab time . always eager help . 
 Mar 5 2005 	 Pleasant Stay 	 return 6 night stay Royal Horseguards . second stay hotel . husband really enjoy stay . theatre goer , location beat . excellent location many tourist sight also -- London Eye , Buckingham Palace , Westminister , Houses Parliament -- could name dozen ! not like walk , embankment tube stop couple minute away most . our hotel room nice size , especially european standard . due scaffold , would fantastic view Thames London Eye obscure clear plastic . not pay view not mind . bathroom large , marble tile , bidet . must say hot water fast fill bathtub hotel ' ve ever stay . breakfast room sunny , efficiently staff nice variety food . pleasant way start morning . our big complaint bed hard . not bad ' ve encounter , keep give hotel excellent rating . also see people might think room rather dark . previous stay room open onto lightshaft . quite put initially see room , actually grow like sleep quite well . I also stay Marriott County Hall London past . even nice facility , choose stay Royal Horseguards trip find location ideal . horseguard also european flavor . 
 Mar 4 2005 	 one good location 	 ' ve return stay Royal Horseguards really love . staff friendly caring . even remember room number morning breakfast . travel alone location great plus . hotel around corner embankment tube station major theatre within short walking distance . always walk home night always feel absolutely safe hotel good neighborhood . room comfortable , though large , well appoint . go bathroom . recommend staying plan go theatre west end . 
 Feb 20 2005 	 Great Location 	 stay Royal Horseguards hotel whilst theatre break fiancé . think location excellent . hotel minute tube stop short walk many London ' famous sight Big Ben . evening thought would need get taxi west end , pleasantly surprised short walk . the lobby nice welcome cosy lounge fireplace . room good size bathroom clean spacious . unfortunately window not let much sunlight subsequently room feel bit dark , central heating quite noisy night . we think room service mini bar quite expensive - £ 1.75 Mars bar ! however opt breakfast bed morning , extra £ 10 worth cost round romantic weekend . next time come London definitely consider stay Royal Horseguards . 
 Feb 12 2005 	 love location 3rd room ...... 	 excellent central location , within walk distance London Eye , Trafalgar Square , Downing Street , Big Ben etc . nice hotel , well price £ 110 double room / night + full english breakfast . ask quiet room , move 2 am ! due heating system room 421 . free upgrade suite ( 807 ) compensate . 
 Feb 6 2005 	 outstanding location ... 	 hotel location really terrific without doubt ... 2 minute less walk embankment tube stop Charing Cross train station . many pub , eatery , sandwich stop right outside tube station . currency exchange , eat , etc train station . Steps Trafalgar Square , National Gallery , St. Martins Field ( not miss cafe crypt music offer sanctuary - some even free ! ) . hotel right bank thame . river view room probably worth extra cost be view see London Eye etc . note exterior renovation go extensive scaffold Nov 04 . mattress hard , fold bedspread every night add padding . note not pay river view will probaby get light shaft view ... complete 7 air cond unit immediately front window . Nov noise not problem , would think would hot weather . room nice sized , large bath , somewhat rough condition $ 300+/night opinion ... prev mention & quot ; view & quot ; mattress lack . breakfast buffet nice , bet warm weather patio would terrific morning . 
 Feb 3 2005 	 Location Location Location 	 wife go Puerto Rico way London anniversary , stay week Royal Horseguards . check great , problem whatsoever front desk . service excellent absolutely everyone . room little tight , mentally prepared checking review site . buffet breakfast include , ok , every single day . comparison location . alone , hotel worth . accross street Embankment , get tube ( subway ) , bus ferry . also , walking - distance Trafalgar Square ( could get rest bus ) London Eye ( right across river - 2 minute walk ) . everything feel close . would definitely return , though would try get big room possible . 
 Jan 21 2005 	 location location location 	 stay hotel December could not well location . walk distance many Londons famous sight short tube ride rest . book inexpensive season package thru airline be not expect anything special . yes room small , clean comfortable . give great location fact barely spend hour awake room , perfect . would definately stay . 
 Dec 27 2004 	 Great Hotel 	 friend return wonderful stay Christmas holiday Royal Horseguards . lobby nice welcoming ( cozy fireplace , nice lounge , etc . ) , staff . arrive 7AM tell would non - smoking superior room available later regular check - in time smoking deluxe room river view ( upgrade room ) 8th floor available immediately extra charge . decide take upgrade room happy find evidence room smoking room ash tray -- trace smoke smell room hall . room wonderful -- perfect size , small ( nice full sized bed , closet , window sitting area , desk , nice - sized bathroom entertainment armoire ) . stay room New York Paris expensive much small . great view river -- scaffold outside window barely obstruct view . happily surprised decor room -- lovely artwork , mold appointment -- English feel . issue room heating / air conditioning system -- could never actually figure work ( , not ask help -- maybe fault ) bed , terribly comfortable ( perhaps english peculiarity not inhibit sleep ) . maid staff great -- problem . linen crisp white , towel replace everyday glass item also readily replenish . call front desk ice arrive door within minute . room supply tea , hot cocoa instant coffee , well complimentary shortbread cookie bottled water ( also replenish daily ) .The coincierge amazingly helpful . make reservation we short notice afternoon tea Christmas Eve day ( actually call around several place able secure we reservation ) . even able book tour we Christmas Day 10:30 pm night ! could not ask well service . note , decide stay hotel -- sometimes doormen mind concierge desk , try helpful , nearly knowledgeable actual concierge sure ask actual concierge rather stand in . as review note , location hotel great -- block embankment train station minute attraction . one drawback location quiet street around seem government building . cafe , pub shop directly next hotel . want place step door middle action , place probably . however , pub , fast food shop , cafe resturant plentiful minute walk ( around train station Trafalgar Square ) . breakfast hotel one day -- buffet fantastic pricey -- include room rate get great deal , sure happy price decide take part ( failed ask price , thinking could not much bit stunned find actual price -- , fault , ask ) .We would certainly stay hotel . happy accomodation service . book online discount service get great deal . next time , would request deluxe room try get breakfast include . 
 Dec 14 2004 	 great hotel 	 ' ve spend weekend RH love . arrive 10 morning room ready . upon reservation ask river view room tell available . however , pleased see get beatiful , rather large room river view ( , many reviewer point , obstruct scaffolding - not mind ) .We London weekend not want spend much time hotel , absolutely nothing complain . breakfast include deal okay - nothing special , lot choise . location could not well - close Covent Garden , underground bus , staff helpful , bed comfy bathtub tea coffee make facility nice hard day shopping ! even though normally go modern , minimalistic hotel , great & quot ; Christmas & quot ; - fireplace , thick carpet beautiful christmas tree everywhere . would definitely stay . 
 Dec 12 2004 	 's beautiful elegant hotel 	 grandson recently spend five day hotel beautiful , elegant hotel touch bygone era ( fresh floral arrangement welcome fire comfy seat lobby ) yet sufficient modernization satisy current traveller ( adequate lift , credit card key , internet access , wonderful buffet breakfast convenient yet quiet location etc ) however , arrive ( 11am ) tell room price class currently make 20 pound nightly could immediately occupy luxurious room river view extend 2pm instead 10am checkout time . ( complete illogic moment occur ) go upgrade receive lovely large room stunning view Thames London Eye except entire front hotel cover scaffolding . much hotel enjoy , irritation inconvenience constant . two four night , awaken multiple unanswered phone call 1am despite repeat instruction put call unless come US never manage uninterrupted night 's sleep last night . ourfri . morning 5:45am wake - up come 5am reminder 6 ( addition two call night ) , likewise unable get take system Sunday . point , multiple complaint problem ( never stay even budget motel chain maid fail remove dirty glass room supply clean one daily . ) speak member managerial staff profusely apologize promise reduce bill atone inconvenience . well , 20 pound upgrade fee remove treat grandson free dessert birthday lovely lounge restaurant eat several time . important note however , server extremely pleasant polite food well prepare tasty two three time eat get order . would expect staff bill & quot ; Four Star Plus & quot ; hotel know difference trifle , truffle beignet . ( note : order trifle , get truffle bill beignet . ) however , promise adjustment entirely inadequate consider nature frequency problem . I would like point woman promise & quot ; atone & quot ; unpleasant experience tell & quot ; upgrade charge & quot ; would suspend duration construction , check 1pm , desk clerk pushing & quot ; 20 pound , immediate occupancy , river view upgrade & quot ; STILL mention scaffold . think crossed mind perhaps get commission upgrade sell . this hotel NOWHERE near deserving & quot ; Four Star Plus & quot ; rating tell & quot ; Flagship London Thistle Hotels & quot ; conclude must over - rate over - price . 
 Dec 2 2004 	 Nice hotel good location 	 stay Horseguards month ago . room decent - sized good quality . location good - right near Whitehall , Charing Cross station , bridge Thames County Hall - London Eye , County Hall , Aquarium , Dali Museum , Saatchi Gallery . 's 5/10 minute walk Trafalgar Square . the breakfast good , staff pleasant - would definitely stay hotel . 
 Nov 29 2004 	 Good Location - bed like sleep broken glass 	 husband stay RHG 4 night , excellent location , side street . standard room tiny . move deluxe room - non - smoking , room great , good size & amp ; nicey decorate . issue bed horrible deluxe room . king size great , bed super soft lay coil .. almost call middle night ask blanket could sleep floor ! 
 Nov 29 2004 	 highly recommend 	 recently return week - long stay Royal Horseguards would highly recommend hotel . staff helpful , friendly courteous . executive room 2 night deluxe room remainder stay nice . executive room could use bit space spread room fine . nice marble bathroom , plenty hot water shower , comfortable bed , nice small touch tea - make set room heat towel bar bathroom . room large window high ceiling building old , everything seem good shape quite clean . continental breakfast include room rate sufficient convenient , though extensive . not dine hotel meal find service breakfast efficient attentive . location could beat -- great less 2 block Tube , within easy walk distance many attraction include Trafalgar Square , Thames , even Westminster Abbey block away . safe , quiet area centrally locate . , great place spend time London . 
 Nov 20 2004 	 Perfect Location 	 recently return London stay Royal HorseGuards . staff pleasant helpful . upgrade room river view wonderful . thing room hotel little disappointing . room hotel seem bit & quot ; wear . & quot ; funiture carpet lobby dirty wear . mattress far worst ever sleep . extra blanket pillow would request additional towel daily . side hotel perfect location . able walk everything take underground nearby . clean do side building , affect . restaurant site eat one breakfast dinner . food ok . seem bit pricey host / waiter bit snooty . give hotel average rating location perfect staff extremly helpful . 
 Nov 17 2004 	 love RH ! 	 exception somewhat snooty young woman desk arrive , everyone staff RH friendly , helpful courteous , even thing get busy lobby . concierge staff go way give we direction answer question . restaurant staff generally rush breakfast , delicious extensive , always courteous attentive . great coffee drinker , housekeeper keep we well stock , spite language difference . room 7th floor , overlook London Eye . pay considerably view , tell price ahead . seven night stay , lovely room view worth every pence pay . fact , June stay perfect , leave next week spend Thanksgiving week . proximity Trafalgar Square , Covent Garden Soho , restaurant museum church ( Westminster Abby ! ) , nearby Embankment embankment tube station make location scenic convenient . can not wait get back ! 
 Oct 26 2004 	 great central location 	 wife spend September 25 - 29 London select hotel base website . 1st time London wife 's 1st time since college can not compare hotel other say hotel fill requirement trip . location - review state , central location hotel 's good attribute . short walk London 's main attraction - Buckingham Palace , Parliament Buildings , Westminster Abbey , Trafalgar Square , Piccadilly Circus , Covent Garden Market , London Eye , Downing Street , Theatre disctrict , Churchill War Bunker , .... somewhat longer walk get we Harrods , Hyde Park , London Museum . attraction see walk distance ( we , anyways ) Tower London , Tower Bridge , St. Paul 's Cathedral . way , actually make outside hotel Heathrow airport via Tube ! ( would not recommend lot luggage certainly far cheap transportation could ever hope ! ) accomodation - room ready early gladly check overnight flight Toronto . believe & quot ; Deluxe Double & quot ; river view . room face Whitehall Court quiet . ( desk attendant offer we river view upgrade price decide not worth . ) room ok size Europe everything work well except shower head ( tell afterward work fine , ask use - fault mentioning , guess ) . think rate reasonable considering include nice full breakfast . build quite striking , castle - like , ' m sure impressive construction / repair / cleaning do scaffolding go . nice lobby glow fireplace , though nothing glamorous . not try dining room supper plenty place eat area - try Langan 's brasserie - bit stroll worth it . highly recommend hotel want walk place . 
 Oct 26 2004 	 great old hotel 	 arrive midnight Heathrow Oct 14 , 2004 . hotel staff alert , friendly accomodating . book room Thistle 800 number could reserve room Thames River view . accomplish problem check . aware L 20 premium room Thames side quote check . offer choice non - smoking floor , take , even though advise smoking room higher well view . however , get room look window view truly spectacular . could see lit Eye London , OXO Tower , Millenium Bridge sight . not know could well . staff respond promptly , cheerfully politely every request : extra towel , turn heat ( open window ) , arange taxi , etc . include full english breakfast excellent , alhtough choice American would think breakfast food ( baked bean ) . wide variety choice tasty . the location well . right near sight see spot and/or tube system get other within convenient walk distance . I would stay recomend hotel anyone ask . river view side well worth extra charge . 
 Oct 8 2004 	 ` ` Class System '' still Lingers Air 	 2 mind RH . beautiful hotel , polite enough staff , helpful concierge -- can not help feeling go fine restaurant give table kitchen . purposefully book hotel 's website , discount room consolidator , find line sort & quot ; super - saver & quot ; rate anyway , often mean one step cot basement . website plainly state breakfast include , confirmation notice say & quot ; Room & quot ; ... error , eventually cough continental breakfast . 's little game play check - in -- assign room section undergo refurbishment , hint little extra dough get room think book first place . 20 Pound ( per night ) bribe , & quot ; deluxe & quot ; room become & quot ; deluxe & quot ; room river view . actually , be like river & quot ; glimpse & quot ; , bottem floor , block tree , balcony full rubbish french door can not open . work phone , top sheet bed -- wife note , be almost room not intend occupy . personally , think second - class room intend consider & quot ; second - class people & quot ; . impression unless be wealthy , important well - connect , be go feel -- treat -- like outsider , someone try live & quot ; station & quot ; . God help choose pay balance cash ( bad yet -- gasp -- traveler ' check ) . even though pay full , advance , feel have offer pay buffalo tooth something , not whip vip Diamond Platinum plus card whatever . guess be never turn phone , could not trust run extra charge ... ? critique may sound bit overly harsh , since ( reasonably ) enjoyable stay ... 's hotel guest welcome , hotel guest & quot ; admitted & quot ; . maybe be make point speak softly , polite , tip well , dress breakfast dinner ( amidst sea dirty sneaker t - shirt ) expect bit well . 
 Sep 24 2004 	 Great Hotel plus Fantastic Location 	 hotel great . stay start September 3 night honeymoon . upgrade we deluxe suite honeymoon . could fault hotel , apart work go , outside building , spolie view etc , scaffold , time , not ruin honeymoon . great location , close attraction . highly recommend . 
 Sep 23 2004 	 view ? ? 	 least person Alabama view . July 2004 one whole side hotel covcere plastic sheeting / scaffolding , could open window view . bad . tell we , ask wanted riverview , would well feel place . otherwise , service fine . 
 Sep 21 2004 	 great hotel 	 stay Royal Horseguards end August . fantastic location ! could literally walk many tourist attraction West end theatre . go someplace far away , embankment underground station minute away . we 2 executive room small elegant . also one deluxe room also small additional luxury room . room quiet , however , river view . hotel staff helpful breakfast buffet offer plenty selection . while mean luxury hotel U.S. standard , please overall . pay 78GBP per night per room , make hotel real steal we . would highly recommend hotel . 
 Aug 22 2004 	 Champion Hotel 	 vouch rave review already list . room spacious ( even sofa bed unfold ) comfortable clean . charge 12 year old 's bed breakfast , total 100 pound night upgrade room reasonable . the location describe - draw circle London Eye Big Ben St. James Park Trafalgar Square , will find Royal Horseguards center . nice little park sit hotel river . government building area keep thing quiet secure - block New Scotland Yard . staff well train , always available helpful . two drawback -stone clean exterior keep flood water flow window night , fire alarm go one evening - thank goodness lovely terrycloth robe ! would definitely recommend hotel London visitor . check special offer Thistle website , pay extra pound upgrade room . 
 Aug 16 2004 	 Royal Horseguards 	 booking , request quiet room river view ; upon arrival persuade receptionist honour . give we twin room ( bed & quot ; zipped & quot ; together ) seventh floor , pleasing view London Eye , ( ? ) river towards St Pauls . reviewer note , health safety restriction mean unable open window . unfortunately air conditioning system rather basic extremely noisy . , hot , sticky night , choice deafen noise clammy air . otherwise , room ok ; not particularly large , despite & quot ; executive & quot ; - indeed , keep bang knee bed corner ! wall also seem quite thin , mean could hear everything ( mean everything .... will not go detail ! ! ) go next door room . the hotel fine . staff seem generally helpful , although irritated mumbling receptionist check we in . the breakfast fine , exceptional . 's usual hot stuff , fair range continental . depend time arrive , strike lucky unlucky get seat . one day end mile away look like conference room , mean tea / coffee refill not quite plentiful . one good thing hotel location , slap bang Whitehall , stone 's throw Trafalgar Sqare Westminster . would recommend go stroll footbridge embankment station , get nice river view ( include hotel ) way energetic South Bank . your perception hotel depend kind deal . would recommend barter receptionist get river view , quieter room , would seem low floor noisy . 
 Aug 12 2004 	 Excellent hotel FANTASTIC LOCATION 	 thoroughly enjoy three night stay Royal Horseguards 31 Jul 3 Aug. First , air conditioner welcome hot summer visit . location fantastic : less block away embankment tube station , right Villiers Street ton excellent moderately - price restaurant . hotel restaurant / bar great well -- especially breakfast . view river room beautiful -- though one reviewer write noise train station next hotel , barely audible , certainly enough keep one awake night . also , large standard hotel room see Europe . overall , fantastic experience . 
 Aug 8 2004 	 GREAT deal GREAT HOTEL 	 return 7 - night say Royal Horseguards . first week August . still construction affect outside . hotel lobby lovely . treat like royalty . arrive London early a.m. stop check luggage . fortunate room ready check . room exec . twin 5th floor . courtyard view . we could choose non - smoking notice ash tray , smell clean non smoking . huge room . ' mind bad view glad open window . street side unable open due construction . bed comfortable . free room safe pant press , hair dryer . beautiful marble bathroom , great water pressure shower . quite . construction always late morning leave . never affect we . staff friendly helpful . buy ticket event always map suggestion . continental breakfast room price . nice fresh fruit , cereal , croissant etc .. London expensive right great " free " meal . this hotel locate close everything . 2 - minute walk embankment tube . 5 - minute walk great pub , coffee sandwich shop Villers St. Strand . 5 - minute walk Trafalgar Square National Gallery . 10 minute Leicester Piccadilly . walk Buckingham Palace 15 minute . basically walk , tube , bus anywhere London ! ! feel safe enjoy stay . would definitely stay . book American Airlines get great deal . guess due construction rate discount ! ! 
 Aug 8 2004 	 great hotel location 	 return week stay London . book hotel American Airlines package could not happy . travel child request triple . first room fine , smallish view . check front desk 20 pound per night upgrade beautiful room 2 french door provide Thames River view look bridge London Eye . bathroom big , separate tub / shower heat towel rack . room contain minibar , laptop access , tv , iron / board , 3 phone , etc . comfort home . king bed sofa bed child fine . continental breakfast include kind fruit , pastry , cereal , cheese , coldcut . full breakfast available , fine . old , historic building refurbish charming . lounge main lobby piano player every night . relax sit tea whatever . the location great . one minute embankment tube stop Charing Cross Railroad Station . 5 minute walk distance Trafalagar Square , 10 minute Covent Garden , 15 minute Leicester Picadilly Square . walk across bridge London Eye 10 minute attraction side river . not waste money expensive cab . go Embankment Tube stop buy pass . assitance desk get ticket give advice / map get city . easy cost effective not put . anywhere 20 minute . many good restaurant walk distance , not confine hotel . Enjoy- will not sorry . 
 Jul 10 2004 	 enjoy stay Royal Horseguards 	 wife , grandaughter spend 8 night hotel last June , first July . happy room , large 3 we , staff . unfortunately exterior clean plastic window direct view outside . find minor problem daylight still enter ' plan spending day room . the hotel locate perfectly reasonable walk around London suggest learn quickly use Tube since Embankment Station less block away . master Tube , nothing can not get whole London quickly . we strongly recommend Royal Horseguards impressed size room staff . 
 Jun 30 2004 	 Great Location 	 stay Horseguards 7 night June 15 - June 22 . reserve deluxe twin breakfast include . room small , new section quiet . ask upgrade additional 20 pound per night do we 2 day later beautiful twin room overlook river ( road noise front view ) . breakfast tasty well present . staff helpful friendly . nice hotel consider London 2nd expensive city world bad price-97 pound per night , exclude tax . location absolutely fantastic close tube station Trafalgar square . would definitely stay . 
 Jun 25 2004 	 central location Beautiful Architecture 	 marvelous place stay London . book tru Globus Travel everything take careof we . Breakfast include . although always food : croissant , stickybun , cereal , yogurt , fruit salad , coldcut , cheese , scramble egg , backbacon , bean tomato sauce , hashbrown ... eat big breakfast may save lunch . everything expensive : 10 - 12pound per meal that s 25 $ cnd ... each . our room cozy , 2 single bed , large bathroom heat towel rack , trouser press . concierge helpful make reservation we ; theater , excursion , ( stonehenge touching stone Premium Tours must ) .this hotel old charmy HUGE . appear almost every picture London front London Eye . the tube embankment two step away , 10min walk street Trafalgar square , another 10 min Piccadilly . thistle hotel look nice Horseguards quiet central every major attraction . 
 May 31 2004 	 Great Location Helpful Staff well appoint room 	 wish category average exellent think hotel rate , much close excellent average we . stay May 22 - 24 two large , well appoint room interior courtyard view attractive also important enough we upgrade . strongly recommend Royal Horseguards base experience follow . first , location great , 5 minute walk either Tralfagar Square Westminister London double - decker sightseeing bus ( recommend ) 2 minute walk Royal Horseguards , Downing street . second , room wonderful . room ( 1 twin , 1 triple ) large UK standard , finely appoint two comfortable bed , love seat , coffe table , desk , marble bath , mini - frig , coffee maker , heat towel rack , room safe , luxurious matching drape bed coverlet . little thing might annoy chip paint wood waste basket wood trim bathroom , although think minor give ambiance old hotel . third , staff friendly helpful family . fourth , buffet breakfast serve every morning excellent . FYI , be renovate exterior scaffolding block nice view exterior . negative stay London , black trael wallet airline ticket disappear . 100 % certain whether theft occur hotel way hotel overburden luggage , however cd player disappear 2nd room make suspicious may thief among room staff . incident , put everything value room safe never problem . would strongly recommend Royal Horseguards visitor intend stay next time visit London . book room directly Thistle Hotel website Thistle hotel guarantee low web rate available website site ( double check rate offer Expedia ) . 
 may 24 2004 	 Perfect Location Less Perfect Accommodations 	 stay May 5 - 17 , 2004 . choose hotel due 's ideal location -- right Thames river , one block near tube ( Embankment ) , within block many restaurant attraction ( Buckingham Palace , Regents Park , London Eye , Parliament , Westminster Abbey , Trafalgar Square , many museum ) . hotel also offer great full breakfast buffet , budget , sure get include rate . give exhorbant cost food ( dollar pathically weak writing ) , meal surely add up . on side , hotel room great . stay 12 night stay 3 different room : & quot ; coutyard view & quot ; , front view River View . get high room ( 7th ) , river side , will happy . not fool cheap courtyard room . & quot ; courtyard & quot ; really ugly interior building nothing look build lot trash . ask another room get front view 20 extra pound night . front view currently partially obstructue scaffold ( noisy contruction worker ) , not choose room major renovation do . river great , noisy , 7th floor 's les noisy ( view well ) . cost extra 20 pound per night ( $ 40 ) gaurantee deluxe river view room , well worth . not show try luck -- will not ! recommend call hotel directly rely travel agent web site room . the shower River view room pretty bad , well room . also , bed lumpy . pillowtop ! overhear another couple say newly renovate room north side new furniture , maybe bed well . ask . on side note , be hard get healthy green vegatable city . be town day , biggie . week long , body need scone crepe . thai rescue ! locate good Thai restaurant block away , across Trafalgar Square ( Thai Square Cockspur Street ) . order whole plate brocolli oyster sauce , fresh , never taste well , let tell you . have fun . 
 may 19 2004 	 Terrific Location old hotel beware street noise 	 wife return London stay Royal Horseguards hotel . utilize website review hotel pick location , feel responsibility add review , thought etc . arrive London May 11th 10:00am , overnight flight Charlotte , NC . custom London hotel , ( find later ) room go ready 2:00pm , leave luggage wander around bit . hotel locate Thames River , directly across world famous London eye observation wheel . addition , Parliament , Big Ben Westminster Abbey 5 - minute walk west . Trafalgar Square , Piccadilly Circus Covenant Gardens 10 - minute walk East . official residence Prime Minister , 10 - downing Street approx 1 - block away , imagine , security camera everywhere , make area extremely safe . Embankment Station subway literally 100 - yards hotel say , extremely user friendly . get nearly everywhere tourist would want go via & quot ; tube & quot ; pretty short order . return hotel check show room , disappointed . room old , standard expect . read numerous review site describe hotel room , think pretty good understanding expect . however , discover , hotel old , process major exterior renovation ( entire front hotel cover scaffolding ) hope renovation continue interior well . first thing notice room hot stuffy . attempt cool room futile , & quot ; vent & quot ; fan work . also in - room iron work , room much darker & quot ; old & quot ; look website photo show . pay Executive double room , second high rate room suite , definitely expect . 10 - year wedding anniversary trip , immediately go front desk request new room . book week stay , way go stay room 6 - night . hotel fully book evening , hotel staff indicate could move we follow day . inquire want move , mention item , well fact noise come train station room car along main street really quite loud . unfortunately , room & quot ; view & quot ; locate river side hotel way escape noise . trouble sleep be noisy , book room river view face river . even earplug little mask noise first evening . note issue traffic noise , hotel indicate river face room would problem , could move room opposite street , however , opt stay river view move we away train station . help noise eliminate . however , room much expect . large , tall ceiling , brightly paint , ceiling molding , thermostat control air conditioner ( work well ) , marble floor bathroom , separate shower tub , overall much nice experience . place room begin still not understand . however , despite room much nicer , still issue . numerous crack along ceiling wall run molding , indication hotel still shift settle . bathroom paint old flaky , separate shower minimal water pressure , despite four additional side jet well normal top one . breakfast include price room would recommend make sure get well . say breakfast include understatement . continental breakfast , huge buffet . Eggs , large sausage link , ham , oatmeal , fruit , juice , cereal , pork bean , pastry , mention . definitely good deal great way start day . overall stay enjoyable despite initial problem . not expect stay Ritz , aware four star hotel London four star hotel New York . location fantastic , central everything great way experience stay London . however , aware location noisy stay river side hotel . front hotel , locate opposite side , quite , void traffic street noise provide ideal room like sleep , although see nothing window scaffolding . hope review help plan trip near future . question , please feel free contact . 
 May 1 2004 	 Eye Eye 	 friend stay hotel March . initially could give we non - smoking room , river view , book offer we upgrade deluxe smoking room one high floor . go inspect . river view - 7 ft tall ! not accept eventually offer lovely room superb view , french window , landscape garden Thames towards Eye . unfortunately , due Health Safety , window could open . bathroom small little tatty . however , staff friendly , restaurant spotless food superb . , great value money excellent location . 
 Apr 29 2004 	 great location . good value good service good food 	 hotel great . would not believe close action , yet quiet uncrowded . get London 3 4 time year stay Royal Horseguards past 5 6 year . if not like room , ask change . price ( be cheap , always spring ) get room river view . sometimes be even suite ! great buffet . nice dining room . nice room service . amenity . go package tour , might get inside room 's small side , would go pay extra river view room . bathroom even view ! be look great location , reasonable price really nice place ... look ! 
 Apr 14 2004 	 Fantastic hotel 	 EASTER 2004 LONDONWe wonderful stay Royalhorse Guards hotel London . hotel room overlook Thames , sit room could see St Pauls cathedral , millennium wheel , look fantastic night sky.excellent service . excellent location & quot ; BEST LONDON & quot ; . excellent value money . FANTASTIC EASTER BREAK FAMILY 
 Apr 13 2004 	 Great stau 	 wonderful stay Horseguards March 23 & amp ; 24 . bit wait room ready upgrade we superior room , indeed superior . room huge , overlooked River Thames London Eye . bathroom extremely large tub shower stall 6 shower jet . service great friendly . location super , embankment tube station right around corner . restaurant pub nearby Whitehall Embankment area . would definitely stay . 
 Apr 9 2004 	 great experience great hotel great location ! ! ! 	 get back spend four night April 2004 property London . book base favourable review TripAdvisor.com . stay room 210 although view room huge standard ! room 12 foot ceiling , a / c , tub shower water pressure would easily take skin peach heat towel bar . sit area couch coffee table , plus writing desk internet connection . book 4 month advance via internet pay 110 pound per night , include taxis full breakfast morning . arrive 2:00am warmly greet whisk room . next morning greet seat dining room breakfast . buffet style good sausage ever taste . coffee plentiful server smile accommodate . great experience concierge arrange transformer deliver room converter fail order charge batterie digital camera . stay hotel London , good one far . location two block Parliament Buildings Millenium Wheel across Thames River . 
 Apr 9 2004 	 fabulous location hotel ! 	 London 3 time , stay Knightsbridge Russell Square area . want try new location , pick hotel GREAT deal offer website . good hotel ' ve stay London also good location -- close mostly everything ! take Tube twice , time able walk destination . close Trafalgar Square West End area , Piccadilly Circus Regent Street shopping area , St. James Park , Thames , allow easy access Southbank Southwark . would definitely stay Thistle hotel . 
 Mar 2 2004 	 wonderful hotel location 	 sister plan trip London since September . book everything online hope well . well hotel great . hotel staff friendly . love location tube station walk distance alot attraction . would recommend hotel anyone visit London . 
 Jan 7 2004 	 Great Value Deferred Maintenance Problems 	 four night stay Christmas 2003 Royal Horse Guards assessment hotel good value great location problem defer maintenance issue keep true & quot ; 4 - star & quot ; hotel . for 105 pound rate , nice quiet room second floor . room comfortable marble floor foyer lead high - ceiling bed chamber finish crown mold decorative millwork . room expect amenity 4 star hotel include high - speed wireless internet access , mini - bar , iron ironing board , hair dryer , heat towel rack . also complimentary tea service ginger biscuit . we find housekeeping service somewhat lack 2 towel , 1 washcloth , 1 bathrobe . also maid ignore & quot ; disturb & quot ; sign attempt come service room sleep . I disappoint see number area hotel poorly maintain . lobby nice fireplace upon close inspection , could see upholstery fender wear split stuffing come . wood paneling elevator scar gouge . spot paint miss hallway lead room . the breakfast include 105 pound room rate generous uninspiring . great restaurant London ( Ivy , fish ! , Zafferano , rule , Mezzo name ) reason eat hotel . give great location good price , defer maintenance problem big issue would stay . however , pay rack rate 328 pound ( doubt anyone ) slipshod level caretaking would unacceptable . 
 Jan 5 2004 	 Fantastic hotel 	 stay Royal Horseguards 24 - 28 December 2003 ... Christmas holiday , hotel terribly busy , nice quiet . excellent room 3rd floor , huge compare London hotel ' ve stay ( size room equal one Four Seasons Park Lane ) . bed little bit lumpy , bad thing say hotel . excellent location , right next embankment tube station , easy walk site central London - 109 quid night . stay stay . tremendous - highly recommend . 
 Jan 4 2004 	 Great experience 	 first trip London . location great . 2 minute tube station short walk Westminster Abbey , Parliment , Picadilly , several attraction . room face London Eye great view New Years firework . could not ask first trip overseas . 
 Jan 4 2004 	 Xmas London 	 husband , 15 year old daughter go London Xmas 2003 . Left 12/20 come back 12/27 . stay Royal Horse hotel . location great , everything walk distance , people hotel outstanding . bad thing London food , hotel food ok , outside hotel London food plain , pasterie plain . everything close 24 , 25 limited 26 , not recommend go London Christmas . highly suggest take dinner cruse Theme River , outstanding food good . day trip Paris , suggest go Paris stay overnight , two day enjoy Paris . food Paris great . not make Markets London , hear great shopping . Harold outstanding shopping , , expensive . remember American Money worth less London , example cash $ 1,000.00 US money , be worth $ 500.00 London money , make sure plan correctly . bus system London confusing , underground easy , recomend buy Vistor Travel Card , allow get underground bus , buy Vistor Travel Card US , available London , go Britsh Travel web site buy one . great site see London Wax Museum , Shakespear Globe , Tower London , Buckingham Palace - if see change guard , get around 11:00 , stand around long , be long boring , neat see guard little parade . 
 Jan 1 2004 	 Great Location Great Hotel 	 first trip London , hotel 's location could well . block Royal Horseguards ( name imply ) Buckingham Palace , Big Ben , Westminister Abbey , 2 block close tube station Theater District . head concierge helpful , full breakfast buffet offer on - line room rate huge cost saving . request river view room . 4 star hotel find 2 star rate ! electric switch open curtain great view , full bath heated towel rack , pant press , marble hallway classic furnishing . full London experience ! 
 Dec 21 2003 	 disappointed third visit 	 expect impressed third visit use favourite London hotel . hear Liberal Club house next door , alas , time . not stay 9th Floor ! Executive Double . window not fit snugly draught cause net billow . bed small double spring feel lumpy . nasty stain carpet one bathrobe . mean share ? lovely antique furniture room gorgeous drape luxury bedspread . get bad dinner . food mediocre . great shame hotel 's location superb . short walk great site London . staff always helpful friendly ..... time . room gruesome ... will not come . may upgrade previous visit .. not tell . 
 Dec 8 2003 	 Great Hotel 
 Oct 10 2003 	 wow ! Location Location Location 
 Sep 29 2003 	 number 1 hotel London 
 Sep 10 2003 	 great hotel price ! 
 Aug 13 2003 	 need well management 
 Jul 28 2003 	 worth go 
 Jul 22 2003 	 pleasant stay ! 
 Jul 11 2003 	 Incredible Hotel 
 Jun 12 2003 	 a++++ 
 Dec 19 2002 	 lovely Room Great Location 
 Oct 26 2009 	 ideale 
 Oct 23 2009 	 Simplemente perfecto .... ! ! ! ! ! ! 
 Sep 29 2009 	 Gran hotel muy buena ubicación 
 Sep 23 2009 	 excellent séjour 
 Aug 31 2009 	 Magnifique etablissement 
 Aug 29 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jun 8 2009 	 Eigentlich gut aber ... 
 Jun 8 2009 	 Excelente hotel cumplió toda mis expectativas . 
 Feb 10 2009 	 Perfecta ubicación estupendo hotel tras la reforma 
 Dec 27 2008 	 dir poco fantastico ! 
 Jan 2 2008 	 Bien con algun pero 
