excellent 	 like previous reviewer recommend Rockwell colleague mine . please outcome . whole place ' home form home ' feel , personally look , let large establishment , feel service substandard . service first rate staff friendly . room clean large food great , first rate experience . 
 Nov 15 2009 	 LOVELY BOUTIQUE hotel 	 stay London frequently Rockwell win hand . staff wecome , hotel clean modern , boutique style . lady stay hotel feel safe indeed even make small bar area alone . room mezzamine suite , compact everything could need , although tea / coffee room would bonus . bathroom also clean modern , improvement could make . even washroom downstairs immaculate . breakfast selection superb , waitress efficient . overall , would choose stay hotel . excellent ! ! 
 Nov 13 2009 	 Accomodating Staff 	 London day business meet client stay Rockwell . service first rate need well meet , free wireless hotel , well cable service room . breakfast include rate high quality . room also well price provide real sanctuary . 
 Nov 4 2009 	 Nice Ambience 	 come stay hotel trip England family day August friend , travel constantly , recommend we nice homely feel . almost everything perfect , except bath ( could awkward young child ) . room comfortable stylish , though . staff friendly willing help . a great base sightseeing many museum close . food also good , want eat one night . can not recommend highly enough ! 
 Oct 28 2009 	 pleasantly suprise 	 Travel London lot business really like hotel sample fair share bad one . ambience really refreshing thing homely feel , personally look . room attractive , although one drawback might shower problem . high room grade imagine single might small . can not recommend highly enough bored usual balnd experience well locate . 
 Oct 27 2009 	 lovely time rockwell 	 Excellent little hotel stylish look place . stay treat anniversary must say everything flawless . show large room back hotel , quiet comfortable . book half board package supper restaurant well breakfast morning , make really good deal . everyone friendly would certainly recommend anyone want stay London hotel 
 Oct 26 2009 	 disappointed - bland ' suite ' botique hotel 	 disappointed enter ' deluxe suite ' much character Holiday Inn standard room . expect Holiday Inn 's get tea & amp ; coffee bisuit extra cost . unlike Rockwell . bland character . dvd player i - pod dock bath . Bathroom small Paris - tiny ! save grace modern chic common area & amp ; attentive staff . run keys staff let room . compensation offer . breakfast- include price price get . cafe Earls Court Road well food & amp ; offer . clearly exciting room website prove highly recommend check pay advance high end price scale also . want spend £ 200 + ' design ' hotel room London go elsewhere . willing pay ' wow ' design factor room deliver . 
 oct 22 2009 	 Rip Merchants 	 never check establishment utterly fume rage . like previous reviewer slightly take aback ask pay stay upfront arrival , however late ; want protest agree without comment . tell key card system break bank holiday weekend would not fix follow tuesday ( departure ) duration stay would ask member staff let we room - unacceptable call 4 star establishment . however - decide complain bring room . dump bag decide go bar drink . hotel bar - instead drink serve breakfast room buffet lounge , 11 clock bore waitress tell we closing could bring drink room . Grumpy return room decide order room service 24hr menu - answer kitchen rang reception tell bank holiday staff away weekend kitchen close - mind boggle . follow day go wedding leave hotel midday - return around 1 am discover room make - ask reception , tell bank holiday etc etc - ask bring we fresh towel , bring we one call ask . upon check - despite blatant hostility ask enjoy stay indeed something wrong - staff simply abysmal . hotel infact glamorous B & amp ; b , website advertising utterly misleading would never reccommend anybody stay 
 Oct 12 2009 	 one good 	 staff helpful friendly . place super clean . location good - close Earl 's Court underground train station shop High Street Kensington . well do ! 
 Sep 25 2009 	 lovely breakfast back jard 	 stay hotel one 's find nice . bar close 23.00 kind early . make sure check early get good room , otherwise risk get ground floor room , although nice face back jard . room lock work properly , minor issue . 
 Aug 16 2009 	 sad see hotel steep decline 	 ' ve stay hotel maybe 20 time past three year always come back service excellent , room nice location convenient office . aspect hotel like , overall experience good hotel choice London . recent visit three night , disappointed see staff know leave level service hotel fall serious decline . poor service combine age infrastructure enough convince find new place stay London . specific : - arrive , tell hotel require payment advance . reply unaccustomed pay advance accommodation policy , would need speak manager . hear , check credit card company . indeed , try charge advance entire stay . find offensive practice befit kind place charge hour , also be simply unacceptable inform guest policy let decide advance whether accept look elsewhere . - front desk person ask fill personal detail ( home address , passport number etc . ) . would think small hotel would well use guest loyalty advantage , apparently wrong . preferred treat anonymously , even though have stay hotel 4 time since January year . - ask luggage rack ( usually room , miss mine ) , inform hotel not room never thing . find front desk person 's strident response bit surprising . someone housekeeping overhear , simply bring luggage rack . rather make story hotel , would not easier ask someone ? - order food restaurant return late work two occasion . occasion , service friendly , food frankly disgusting . simple sandwich - serve stale bread manage soggy space less 10 minute . - continental breakfast include , book package . time get dining room , option coco - pop . fruit , bread , juice whatever else set breakfast run , guest leave stand around stare nearly - empty buffet . staff dining room , one person appear , appear concerned hotel 's breakfast simply run . - internet free ( thankfully ) reliable occasion . visit , wireless work , oblige work desk cable . even service spotty - three occasion go leave wait send receive simple email . small detail willing overlook prior visit long seem small detail . television provide four five channel , other require payment . television , purchase flatscreen relatively new , date tiny . shower fact tiny . go check , bill include thing cover package . point , simply tired negotiate hotel staff , ask manager call room . twenty minute , informed front desk person ( really try , simply not know ) manager vacation would not back another week . Exasperated , cancel reservation return London next week . Rockwell hotel choice three year , 3 day pointlessly bad service , bad food annoy infrastructure , have give . wish would bring back experienced staff start pay attention detail . will not come back . 
 Jul 27 2009 	 excellent ..... ! ! ! 	 top class hotel excellent service food .... main problem price breakfast ... book state inclusive breakfast continental ..... fa cooked breakfast is£12.50 .... hotel deduct £ 9.50 continental price charge full £ 12.50 ...... could add significantly bill ... eat restaurant evening meal high standard ...... recommend ! room nice bed mezzanine could problem old guest .. also watch tv bed tv small lounge area ... couple party cheap basemant room ... large comfy . overall high quality hotel ..... need fair breakfast price ....... 
 Jul 22 2009 	 comfortable hotel around corner Earl 's Court 	 stay Rockwell four night June heatwave . highly effective air conditioning system al fresco breakfast , ideal hotel acclimatise hot weather . 's choice either continental english breakfast food simple tasty . 's wall garden / patio area relaxed morning , read paper enjoy leisurely breakfast . the bedroom London - sized . bed comfortable , - though king - sized variety - broad enough absorb ample frame diagonal sleep mode . book hotel available Tablet Hotel offer £ 125 night , think good value boutique hotel . certaintly represent much well value £ 110 charge Premier Inn night St Pancras / York Way auberge . Earl 's Court near tube station hotel , walk six minute away . be budgetary frame mind current recession , handy direct tube line Heathrow . everyone like Earl 's Court . much take wide variety different exotic restaurant , scent delicious curry dish waft temptingly night air . I not sure whether award establishment four five star . , £ 125 night , think represent good London value money - opinion - hotel shade rate five star . 
 Jul 6 2009 	 Relaxed Boutique Hotel Earl 's Court 	 partner Rockwell overnight stay Wimbledon would definitely stay . 5 minute tube station , hotel chic yet warm welcoming . service excellent - take room porter generally look . room good size everything one could need - flatscreen tv , good sized fridge / mini bar , power shower , extra pillow , iron facility - get picture . bedroom overlook deck area garden look like lovely area breakfast ( long 's raining ! ) . 
 Jun 21 2009 	 convenient pleasant hotel would stay 	 stay 1 night 24 hour journey Australia . room ( 201 ) pleasant - decent size , good storage , view garden courtyard . shower great ( especially long journey ) nice toiletry White Company . hotel conveniently locate Earl 's Court tube station , plenty restaurant around corner . overall , good affordable option London we travel weak currency . would stay again . unlike poster problem polite , helpful staff go way help we internet access ( free wifi room ) . 
 Jun 15 2009 	 good value London lot small problem 	 book Rockwell online special 3 night price 2 , include breakfast . upon arrival hotel long flight San Francisco , tell room would ready 2pm . fair enough ; ask early check - in obviously could not demand . wait comfortable lobby serve tea , nice . surprised saw room , however , state clearly website room king bed . imagine surprise see would call double bed U.S. , english friend call 4 ' 6 & quot ; bed . not even queen bed , daughter 5 ' 8 & quot ; tall . receptionist say & quot ; oh , bed size ! & quot ; . point website say , shrugged . room well - equip tv , mini - fridge , black - out curtain ( room completely quiet overlook tranquil garden cafe ) , decent tiny bathroom . settle nap combat jet - lag fatigue , door room BURST open flew polish doorman ! shriek horror hapless soul stammer apology back room . understand 2 hour early deliver we room . call receptionist , apologetic say doorman new . even , quite shake incident , stunned fellow not think knock use magnetic passkey enter room ! next morning , awaken hour want knock door voice polish doorman announce morning paper ! groggily tell drop paper outside door , really mad . management hotel hide behind various indian woman receptionist duty stay , never see manager . 's really inexcuseable new employee poorly - train not know drop guest 's morning paper floor outside room without disturb sleep ! Breakfast Rockwell buffet , serve either nice courtyard airy small dining room . first breakfast , go confirm girl duty breakfast include price room , state email confirmation . however , try check last evening , night clerk claim breakfast include ! show email receive , insist reservation not include meal , even though plainly show email ! unfortunately , not print - out confirmation , think show email BlackBerry would sufficient proof . say forward email else would get trouble . tell Saturday colleague confirm , continued argue ! point , really upset walk away . finally settle matter , whole incident leave bad impression overall way hotel run . give hotel 's general good location ( 5 minute walk pleasant back street Earl 's Court tube station ) , quiet ambience good value London , might recommend hotel , strongly urge management step training review email confirmation practice . 
 May 25 2009 	 Great Boutique Hotel 	 stay 3 night whilst visit London . would definetly stay . great location , close Earls Court Tube , good bus service walk distance museum . staff helpful . hotel clean quiet . nice garden terrace . would highly recommend small boutique hotel . 
 May 13 2009 	 Wish still . 	 husband stay week early May ' 09 upon recommendation friend hotel industry also former Londoner . Rockwell perfectly situate South Kensington location . tube block half away ( mean one easily avoid outrageous 60 pound cab fare Heathrow hotel ) ; casual restaurant , grocery , pharmacist pub abound ; many choice siteseee opportunity within walking distance . despite vague warning would see online Cromwell St dodgy due suppose ' flop house ' area , find nothing sort always feel safe . decor understate - modern - contemporary , although room show bit wear need paint job ( particularly bathroom ) still lovely comfortable clean . expansively high ceiling helped alleviate smallish size room massive window offer much light peek outside & quot ; garden & quot ; sit area . one annoyance : be tall people tad cramp bathroom 's stand - up shower stall avoid throw elbow fear smash glass . nice amenity though : towel warm fluffy white towel ; toiletry ; , happily , window open . sure due room 's location back build always dead quiet time day . inclined pay , also fully stock mini bar crisp , biscuit , wine , champagne , water , etc . tiny little flat screen tv watch want waste time room . every member staff deal friendly helpful . arrive hotel prior 2 pm check whisk luggage storage immediately seat we comfortably garden complimentary capuccino . grow fond Magda work bar dining area , give we good tip dining place visit . outdoor garden area provide perfect place start evening aperitif , finish one nightcap star . additionally delight discover ample continental breakfast have enjoy every morning include price room , would somehow manage miss . will return . fact , wish . 
 Apr 28 2009 	 Great Hotel Great Value 	 stay one night , wish stay long able enjoy hotel . first rate service - friendly , professional efficient - good - sized room comfortable well appoint - close enough center convenient ( bus outside short walk tube ) - great price . definitely back recommend friend ! 
 Apr 16 2009 	 good choice 	 stay Rockwell year read review Tripadvisor . say good choice . room clean well decorate , cosy athmosphere , great location , good service . staff friendly helpfull especially charming young woman name Rita . welcome we upon arrival help we lot direction , reservation suggestion ! top service . thank Miss Rita . 
 Mar 11 2009 	 sophisticated look friendly atmosphere 	 well locate , room wide full light , clean , sophisticated look . large new bathroom shower ( perhaps little small fully build person like husband ) really nice well equip real hair dryer ( ! ! ) wonderful continental breakfast also wide selection english traditional breakfast dish available . organic food include homemade bread . staff nice friendly feel home . 
 Jan 25 2009 	 Modern hotel reasonable price 	 design hotel stylish modern . stay 2 night single room . room small nice oak furnishing . bathroom also sylish although cramp . stay 4th floor back hotel ... away busy Cromwell road . window cold drafty , able regulate heater well , really not big issue . hotel staff friendly accomodating . bellman , Joseph , bring cable could connect PC Internet ( broadband connection free charge ) -- apparently wireless connection time . order room service one evening , extra service charge . continental breakfast ok . would likely stay since think great value money , conveniently close public transportation . 
 Dec 28 2008 	 Nice hotel good location 	 ' ve stay hotel twice , business pleasure . be nice little hotel generally helpful staff , nice lobby pleasant restaurant . be quite close Earls Court Underground station , make convenient get town Heathrow . 's good value London ; would go back . 
 Nov 14 2008 	 fresh 	 clean little hotel , opposite Cromwell Hospital . would not describe cool boutique , sophisticated enough , fresh modern , kind zesty . staff perfectly friendly helpful . good breakfast coffee , nice garden terrace . pick terrace room , low ground floor . free Internet , great ... please not think combine stay car , inconvenient due traffic restriction , park mile away . shower room least , impossibly small . tea coffee room . would stay . 
 Oct 13 2008 	 beautiful friendly place ! 	 spend last week end Rockwell . book room website , really seduce design friendly atmosphère . read advice , start little bit disturbed critic . fortunately , right follow intuition . everything hotel enjoyable . nice place , nice furniture nice team . week - end whole staff charm concerned global comfort . always nice word , smile , helpful advice ... be look quiet friendly place London , charming area human approach , not hesitate , Rockwell hotel good place stay ! 
 Aug 25 2008 	 nothing beyond ordinary 	 stay Rockwell twice July ( book stay beforehand ) doubt ever return . property clean , bill accurate , food decent , service leave great deal desire . however , like reviewer , say Rockwell one stunning staff member -- bellboy , friendly , pleasant , extremely helpful , even track suit alteration shop go mis - deliver wrong hotel . I arrive hotel first stay , mezzanine suite , noon -- two hour check - in time list . understand guarantee room time , surprised check - in clerk say & quot ; yet two , guarantee check - in time -- check then . & quot ; particularly ' m stay one two suite , would expect & quot ; last occupant not check yet , ' m afraid will not official check - in time two will able take room . & quot ; Anticipating would actually arrive even early day , time book select online option three - course brunch . advertised & quot ; Arriving check - in Time ? book table restaurant three course Brunch , prepare room ? & quot ; arrival , tell brunch ready , staff confuse whether would two guest , since three - course brunch . bizarre enough , could not serve pre - pay brunch restaurant open lunch half hour later . right way start experience newly - arrive guest . my room split - level -- bedroom upstairs small staircase ( hint -- minibar hidden stair ) , bathroom sit area downstairs . room advertise balcony ( something try get use balcony smoke ) , window design open two three inch , knock option . the location good , price unreasonable London , complaint cleanliness property , service ( except bellboy ) long way go . 
 Jul 15 2008 	 shock 185 pound night 	 might Americans -- sure hope not color review -- would expect much $ 360 night & quot ; luxury boutique & quot ; property . usually stay Royal Garden St. Martin 's Lane price range sell Farnborough Air Show . first , staff -- new area -- seem reluctant part anything . first , try refuse credit card check , say Diners Club ( since 2006 absorb Master Card ) accept . ask soap , tell , & quot ; know , 's soap bathroom area ; can not use shower well ( later ) ? & quot ; ask towel , told & quot ; know , not display towel -- determine ' ve put ? & quot ; finally , ask missing corkscrew . & quot ; well , not look top minibar ? [ yes ] & quot ; look everywhere else ? & quot ; [ yes ] . finally , deliver admonition : & quot ; take unoccupied room . give we wrong room number . & quot ; & quot ; , do not . & quot ; reply . & quot ; yes , , & quot ; come answer . every transaction go like . make provide deposit second room key . ask map local area . give we Earl 's Court tube station map say nothing else . ask help choose coach train transportation Oxford ; staff could not help -- , admit , not know Oxford -- Park Lane , coach pickup location . the accommodation pretty poor three star property . shower door break ; rather repair , replace cheap curtain let water run onto floor . fire door room keep bed access one side . room , one ( tell ) accommodate three people , low ground level -- basically , basement . overall look appointment tf room mid level business hotel -- remarkable ; could stay Marriott street get Marriott point . desk lamp clock . there plusse . hope hope not remain anonymous , bellman Gabriel , work 3 - 11pm , great ; give we clear concise local direction , offer walk we destination . garden cafe staff terrific ; host small drink party one evening guest direct we get message day . allow use hotel conference room call need make . we know dollar 's crap , not . net / net 185gbp property . long european holiday unfold , hope aberration harbinger expect move onto continent . sorry report negative . 
 Jul 1 2008 	 Disappointing 	 book hotel day recommendation Frommers . ' m sorry , hotel plain competitive versus hotel London . 160 pound description travel guide expect luxury . disappointed . staff young inexperienced . room small , poor condition , furnish ikea quality furnishing ( feel much like accomodation university student ) . go bit hassle able reverse reservation without penalty ( good thing ) . Soho hotel available 90 pound additional meet / exceed 5 star expectation . 
 Jun 30 2008 	 Satisfactory 	 stay Rockwell two night last weekend . room not ready arrive go patio area drink . staff smoke outside . leave turn left coffee cup ashtray ! order two drink take 20 minute come even though nobody else bar area restaurant ! not eat hotel previous review . room suit . ok . small , know review , get tired . Scuff mark wall , stain curtain etc . hotel quiet weekend . see one family weekend ! sleep well . quiet night . not sample breakfast , preffere go find local cafe . check quick accurate . staff generally friendly . would stay . perfect weekend , know would room long . stay Zetter last year much nicer , expensive wrong side town us year . rockwell beautiful building lot potential , feel one really care ! 
 Jun 17 2008 	 nice enough reasonable value good service 	 book night stop return luxury riad Marrakech . find staff helpful even fairly enthusiastic location ideal , 2 min Earls Court tube . small delay check system unable process maestro debit card , ( could use pay problem ) Room service work well , food nice particularly spectacular , also description would use room . place member design hotel . find design bit tame , without naff . nice neat clean , nothing interesting . wife enjoy stay , similar price exciting place London prepare bit adventurous . the tv system real gripe , find total waste time , instead hard drive movie , small number loop channel show limited selection rather dull film . problem WiFi ( apparently problem Macs , something security setting , not like fiddle around ) hotel loan we laptop work fine . all would say place ideal base sightseeing shopping . 
 may 24 2008 	 service - embarrassing 	 hotel location good . hotel clean reasonable decor . however service poor . order breakfast day misunderstood . table fully lay e.g . cutlery missing coffee bring without milk . recommend order menu . the big disappointment come checkout . already pay room booking ( via well know website ) .Whilst card take preauthorisation checkin - obviously extra surprised full amount put one side hand bill full quota . still mistake happen . however prove already pay ! confirmation booking site sufficient get bank phone confirm payment ! apology attempt rectify situation . carry reception front guest ! 
 Apr 21 2008 	 Great Hotel 	 stay overnight whilst husband go conference . great little hotel , staff friendly helpful . confusion breakfast sort quickly efficiently . easy get around Ken High Street 5 - 10 minute walk . would definately stay . 
 Mar 30 2008 	 Relax Rockwell 	 stay two night Rockwell Easter Holiday find hotel wonderful . short walk Earls Court tube make get top London hot spot quite easy , facllity great lobby , restaurant patio common area could nicer . room small well appoint - quiet . but , good thing hotel staff . hotel perfect people appreciate design , quality good service 
 Mar 11 2008 	 Excellent Moden London Hotel 	 excellent stay ! hotel locate Earls Court right a4 head London West . location excellent - load good restaurant bar short walk away . the hotel common area stunning . beautiful mix understate , modern furniture wood finish . check - in polite informative bell boy eager assist bag . guy take room explain ' feature ' . upgrade excellent mezzanine suite - bed top living area / bathroom . see photo - even though tight , big London standard love it . the internet access free plus . also get free membership ENORMOUS David Lloyd gym road next Sainsbury 's ... save 15 pound day gym fee . not try bar / restaurant look great . I not think ' ve ever stay modern relax hotel London . would come back sure . 
 Feb 18 2008 	 ok - could well 	 past 3 year visit London without child stay fabulous Charlotte Street hotel . however , time decide change ( try save penny ) choose Rockwell see review paper . say get pay ! Rockwell attractlively decorate hotel good location however opinion several thing let . firstly , rang side street ask parking receptionist phone manner get irritate even arrive , . finally park trudge 10 minute Cromwell Road heavy bag ( Charlotte Street Hotel valet park ! ) arrive 1.40 pm . find booking mess , think 2 room 2 night . tell hotel policy could not get room 2 pm . really ? still someone clean ? 20 minute make much difference ? find annoying . seem ' policy ' fact room not ready ! room nice shower far small quality hotel . however , room lovely quiet good night sleep . breakfast great - good value . however overall , think staff let side - guest seem inconvenience ! pay extra next time go back Charlotte Street Hotel ' special ' weekend ! 
 Jan 11 2008 	 Excellent service . 	 wife meet friend London weekend spend Friday & amp ; Saturday night . superior room lovely & amp ; spacious , clean fresh . bathroom ok shower head fix 7 ft cubicle small side day age . staff friendly obliging reception bar . Breakfast £ 12.50 one well ever , one drawback hospitality tray bedroom . within 10 min stroll tube station . all enjoy stay £ 180 night , breakfast really include . 
 Oct 26 2007 	 Modern Boutique Hotel 	 Rockwell convert townhouse five minute walk Earls Court tube stop . plenty trendy , mostly chain restaurant nearby , well quick stop food shop full grocery store . single room tiny feel much big due high ceiling huge window . everything room well - design put together , evening turn - down service nice . particular room face inner garden area ( street noise ) adjacent elevator , result extra rumbling wall . staff polite aloof . good value London location good get back forth airport ( LHR ) quickly easily . would definitely return ( spring big room away elevator ! ) . 
 Jul 14 2007 	 Rockwell deliver service style 	 partner stay full week Rockwell . book hotel base review read . January , reserve room directly hotel 's easy use website specifically request one low garden room : three room back hotel , private veranda complete furniture ... great place breakfast morning , take fresh air afternoon , quiet drink evening . needless say , thrilled arrive hotel find request garden room veranda fulfil . make difference ! book room LG1 , LG2 , LG3 , will not sorry . the bed extremely comfortable . sleep well . pillow great well . good thing , though , towel robe bathroom . be tub , not really detract . shower fantastic , great pressure ( though take hot water kick ) bath product nice . towel , though , almost decadent . we find service exceptional . blip , maid ignore Disturb sign occasion , inexplicable yet overwhelming smell sour / cook ham permeate throughout downstairs night run , be nitpick really . room simple , comfortable , lot natural light , despite basement room . can not speak size room . imagine single top floor might significantly small . the front desk personnel always superb . request attend immediately . partner would come every night long day sightseeing request ice ... would deliver minute . never instance staff utmost accomodate request answer tourist relate query . restaurant quite small , worth try . eat first last night . food simple , tasty , reasonably price . restaurant wait staff extremely dedicated . first night hotel , patron , service , would imagine , first rate . there little anything could think complain Rockwell . enjoy hotel , location Earl 's Court tube station , neighborhood be locate . think , long Rockwell open , focus finesse service become . year ' ve open , ' ve do quite well . be London future , definitely want stay Rockwell . 
 Jul 12 2007 	 Good London . 	 think room Rockwell small . bathroom glass shower screen break replace plastic shower sheet . door key not work let front house staff . think rate reduce reason ask . however , hotel good location , room well decorate public area excellent . London hotel calibre , rate good . be stay , get tube direct Heathrow get Earl 's Court . 's 10 minute walk . however , heavy luggage catch cab . 
 Jul 8 2007 	 great service great location nice finish 	 read review want somewhere stay go London see Tour de France kick , book hotel . great hotel - location ideal , walk everywhere have ditch bag - five min stroll tube anyway . think customer service great . arrive leave late leave bag problem . arrival ask possible room back could open window without road noise jig room could . the room not huge central London price good everything need . decor nice - contemporary soul - less . especially like reception area book , mag game difference step busy road like step little oasis quiet . definitely come back need hotel London . 
 Jun 25 2007 	 Appalling service ; rude despicable attitude . avoid ! 	 although hotel decor indeed good , service attitude receive recent visit appalling leave shortly check . completely unprofessional leave one distinct impression customer service well management 's self importance . avoid cost ! 
 Jun 15 2007 	 Great experience 	 stay Rockwell Christmas holiday . reserve two room - one split - level one small single . single ridiculously small , well - design nice overall . note previously exception placement tv - make virtually unusable . large room excellent - grand window , great design , bright beautiful . hotel virtually desert - service amazing - arrange transportation make last - minute theatre reservation . restaurant also quite good , although perfectly empty every time go . little odd , mother put - like personal chef family . would definitely stay . 
 Nov 19 2006 	 good comment 	 book hotel base great review although agree general , would like add practical comment . hotel nice design deceptively cool area . location course great - block Earl 's Court subway station . room small though . book superior single room hardly room put suitcase . bathroom even small room shower ( bath ) , price negative . another negative room vertical placement - flat screen - tv wall , make pretty much impossible watch lay bed , really place tiny room . channel selection limit UK pay - per - view movie . the wall room paper thin , may outside , connect dumply lodge house next door . internet room work fine ( cable ) . wifi lobby work . everybody indeed friendly overal good place stay , acceptable . 
 Oct 29 2006 	 Quiet Comfortable Convenient 	 need hotel close West London celebrate 38th wedding anniversay River Cafe ( be excellent ! ) bit dubious see position hotel busy a4 London , inside fear evaporate . everything excellent . room back , comfortable quiet . one point note , get late , park road directly outside hotel . 
 Sep 28 2006 	 nice experience Rockwell 	 nice cozy hotel close Earls Court Tube Staion get around easy . my room small clean nice window ceiling see sky ( blue . London ! would believe ? ) .I would definitely recomend hotel . staff friendly helpful . nice experience . 
 Jun 28 2006 	 great boutique hotel - mind room type ! 	 end accident - usual hotel mis - manage booking send belief recently open hotel would room . right go disgruntle hotel orphan happy customer . hotel small operation - need thing like conference facility , business center fitness center , will not really work . say , get front desk staff print boarding pass check online - quite nice . also help get cab , print document find restaurant - may eat word hotel suit business traveler . different room type 's worth ask detail . stay twice - standard mezanine suite superior mezanine suite . superior suite far well standard . superior version much spacious , seat area mezanine sleeping area ; quadruple glaze ( street - face room ) ensure room quiet hour . room , bed , sheet , towel quite nice comfortable . bath exactly luxurious fine ; much room shower though . ammenitie quite nice superior quality . really distinguish hotel competition service . greet name help people want know need - book confirmation say . arrange airport pick - up friendly driver know ( rare experience London ) . make sure laptop connect internet taxi get meeting . big bonus since travel peak tourist season business traveler often get squeeze tourist group . bar restaurant nice surprise . bit skeptical food actually good - bartender make fantastic bloody mary nut / olive serve nice . garden read paper drink ( least thing ) . hotel grow pain - especially noticeable be business traveller . internet thing bit problem - connect via tv 's pain - learn be ok . would definitely stay - look forward transfer Heathrow hotel , friendly reception staff , nice bellhop explain quirky internet thing mini - bar stock thing actually nice eat ( junk ! ! ! ) . would definitely look forward recommendation place eat ( hotel ) manager , pretty good suggest sushi place neighborhood . hotel management could prodded make arrangement nearby health club , have fan club organizer . 's long review - hope 's thorough enough make decision . location suit - give try ! 
 Jun 27 2006 	 absolutely superb ! ! 	 oasis calm , beauty friendliness London . truly 5 star experience everything room food especially service make hotel incredible value money . recommend hotel highly enough ! ! 
 Jun 19 2006 	 Loved hotel ! 	 would highly recommend Rockwell ! situate side street across Earl 's Court tube station convenient reach . staff pleasant , helpful professional approach . decor modern attractive . room spotlessly clean . get good rate make stay much cheap similar stay comparable boutique hotel . would certainly stay . 
 Nov 17 2009 	 Hôtel sympa un peu excentré 
 Nov 11 2009 	 Design kann täuschen 
 Sep 18 2009 	 Wonderful Hotel 
 Jul 18 2009 	 Angenehm und empfehlenswert 
 Dec 9 2008 	 Ein eigenartige Hotel 
 Jun 30 2008 	 Rockwell : La opción atractiva en londre 
 Feb 17 2007 	 Recommandable et recommandé 
