great 	 stay hotel twice last month stay Shaftesbury hotel area year . spend business travel stay big top hotel outside London year little spoilt . find decent hotel decent price London hard work company hit right note fair mix cheap room ( London ) smart , fashionable , modern , clean room . hotel great location close Paddington Lancaster Gate tube handy bright light west end park . money relinquish think large spacious room , little tight side travel alone normally spend much time room problem . room modern , well kitte ( tea , coffee , complimentary biscuit , iron great business traveller ) . good television set clean stylish bed free broadband ( quick ) . service ok far bad reflect price ( book via Shaftesbury group website great price £ 75 deluxe double ) . breakfast fantastic money ( acid test England sausage bacon good usual ' frozen ' fair ) . number reviewer complain turning room ... check term condition book price guarantee room hotel book ferry another group hotel . 10 0.5 mile vacinity far alike . use hotel chain stay London ( someone use Hiltons Radissons world ) 
 WORSE HOTEL ever ! ! ! not stay ! 	 HORRIBLE HOTEL ever ! ! never ever stay hotel . book 2 room hotel early Nov 2009 , get confirmation . 15 hour plane , energy anything else ! get hotel first check - in , say room we ! worse thing happen US : - get STOLEN right inside reception area hotel : bag 700 usd cash , one laptop , one digital - camera inside bag . bag put beside 2 laddie group , 2 man deal check - in problem . the camera hotel record everything , not know reason could find ! ! report case police london.- final treatment get hotel send we hotel , still charge we first day hotel never chance stay ? ! 
 Nov 24 2009 	 great value money consistent standard 	 stay hotel regularly business . great value money give central london room consistent good standard throughout - ' ve stay lot different room hotel ! ! breakfast good . main complaint bit rabbit warren lift not serve room sometimes carry case stair hunting room . 
 Nov 21 2009 	 Book base price recomendation 	 stay 3 time , force work . one positive thing , small room well decorate , appoint . otherwise expect poor service check , poor service breakfast not good difficulty swinge cat room . if book hotel would single person onjy , base price . also fluent polish indian able understand staff . 
 Nov 7 2009 	 warning stay hotel : bed bug book mix rude staff dark tiny room 	 hotel clean flashy reception area small bar decor . however beyond point hotel turn maze tiny corridor strange smell brown carpet , similar retirement home . door hold open fire extinguisher , hoover leave permanently corridor , tatty door frame , rip carpet . DEFINITELY 4 star . walk many stair get 3rd floor lift go low floor finally reach room suitcase tow realize give twin room instead double room . back return stair inform man behind desk politely clam manner mix up . only meet rude response . basically tell hotel popular lucky even room ( joke word ! ) . also say hotel try contact people happen number work ( sound believable ) finally agree give we twin room follow day . stay double room night TINY ! pretty much space double bed small afraid turn might knock friend ! ! also narrow corridor beside bathroom ( actually nice bathroom , tiny bent shower could get stuck ) . next day move new room luckily previously mention staff member people duty much accommodating . new room big still dark dingy apart bathroom mention . however ............ room bite BED BUGS . realize happen return home bite appear ( appear 9 day later ) . hoover whole room , mattress , bed frame , suitcase , furniture , wash dry everything high heat case critter return lucky not nightmare get rid . bite still heal itchy believe untop everything else happen . disgusting . hotel certainly deserve four star status . I not understand . four star hotel ireland pleasure stay : clean , luxurious , friendly staff . believe 4 star unless rating system completely different England ? stay 5 star get clean bed ? ? ? hotel many bad review get away ? ? ? ? 
 Oct 17 2009 	 comfy clean amazing breakfast 	 stay 5 day feel like newly renovate room find cozy clean . small kitchen facility complete microwave , Kettle & amp ; fridge , full sized iron & amp ; iron board . bed really really comfortable lovely white bedsheet . bathroom clean bath shower good size . even room internet access . problem give basement room slight ' basement smell ' leave window open night . give room away could not ask anything well price . the breakfast amazing . ham , cheese , pastry , yoghurt , fruit , cereal , bread , gorgeous English full english . good breakfast ever - totally delicious . overall perfect stay would definately stay 
 Oct 1 2009 	 pretty sure get bedbug bite ... good avoid would say 	 stay five day wife daughter . hotel room assign seem somewhat small ( initial problem rearrangement get room double twin bed desk clerk , do quickly enough ) , though seem clean enough . however , day follow return trip start itch realise ( confirm doctor ) probably get bedbug bite , guess hotel room : three separate occasion find blood sheet , think odd ( disgusting ) oversight ask change . however , realise probably bites body ... ugh ! must warn yet 100 % sure , though seem quite likely . the reception desk almost always full guest simplest request question take long time answer , staff particularly receptive accomodating . one particular incident drive pregnant wife bit nuts . need change room halfway stay tell & quot ; pass & quot ; front desk ( thought would technicality ) . ordeal take hour , far pleasant , speak three people ( two seem know quite ) . ask keep room , ask pay 1 1/2 amount pay three day ( finally knock price , still pay ) . wife also ask , rather politely , could move huge bouquet flower sit right next reception desk rather pungent smell , bother , tell would get use , & quot ; would pass & quot ; ... , unfortunate experience . their breakfast adequate . bug thing kill ... negative review , mistakenly look stay , confirm wholeheartedly . 
 Sep 28 2009 	 warn 	 hotel regularly overbook therefore ship people around London . would book Paddington end stay Edgeware ? recommend . staff sorry helpful - try elsewhere 
 Sep 27 2009 	 great one crowded 2 	 good Western Shaftesbury Paddington Court London 27 devonshire terrace . becareful least 3 good western shaftsbury hotel similar name area . seem kind combination two hotel chain . I room 211 . stay 4 night ( prepay online ) room overlook big mechanical thing . bright side nobody overlook we could keep curtain open . window open , good thing room small get really stuffy . AC take along time get room comfortable . seem go artic turn . order we move around night close suitcase stand . location hotel can not beat ! great access paddington , hyde park , etc , first night leave apple orange desk . clean staff somebody take apple . odd . good thing lock belonging suitcase day . one pillow feather . allergic . put wardrobe leave note ask clean staff please leave wardrobe make room . put back bed . next day put back closet disappear . hotel breakfast 11.95 prebooke 14.95 . want pay easily find several cafe 's around corner breakfast 5 pound . Paddington station great shop , cafe mad Bishop Bear great food . bathroom small perfectly form . nice product , ie : shower gel ginger . staff replace towel even hang . room clean do not nasty bug hear problem London . if plan spend alot time room not book hotel . base London great . the hotel appear recently renovate since picture seem vary much . place stayed look like picture take CBTBarcelona asioto . main bedroom portion room 10 ' x 10 ' . yes really small . we could rarely hear anyone else . footstep hall last day someone try use emergency exit 6 am set alarm . 
 Sep 25 2009 	 Items Stolen Room 	 jewellery steal room sightseeing . lovely holiday stay . , dissapointe last thing would expect precious personal item steal room . room extremely small sort worm shower . recommend , rather stay bus stop . 
 Sep 20 2009 	 good value Central London 	 stay one night follow Coldplay gig Wembley Stadium . pay £ 97.75 inc . full english breakfast two via Laterooms.com . excellent base Wembley Central London , Got upgrade suite across road hotel - room would ideal long stay also get kitchen facility ( e.g . sink , microwave fridge ) . double bed single , lovely new bathroom wide screen lcd tv . 7 - 8 min walk Paddington Station plenty place eat locally . would stay , especially Wembley around 25 min tube . 
 Sep 5 2009 	 Good Deal 	 last minute deal , cost 59 night single room book via London Nights . excellent , clean , tidy quiet location . bathroom pokey one night easy live . would recommend look comfy bed clean surrounding will not get much well price . 
 Sep 1 2009 	 Value money occasion 	 book via hotel chain 's website , beware -The date keep click back watch , pay enough attention fact hotel keep change back one top list . want Notting Hill hotel , end book one ! notice actually way , want room Notting Hill carnival close enough we great damage do . Location - Fantastic ! short walk Lancaster Gate tube ( far Paddington Station either ) , opposite Hyde Park walk across get Kensington High Street , Palace etc . room - little small side , help dark decor , book deluxe room microwave fridge really handy . decor quality furnishing good quality , fantastic tv , quality bathroom , although water pressure room brilliant . ask see room first check , staff fine that . value - far superior Travelodge / Premier Inn type hotel , occasion , pay alot less get lovely breakfast include . negative - not pay £ 15 quote breakfast not include - load cheap cafe locally . breakfast room bite small hotel full . & quot ; Fitness room & quot ; bit joke - 2 treadmill stifle hot converted basement room ! ! forget go Hyde Park ! would recommend interested excellent location , good room sleep nice breakfast , really like whole hotel bar / gym / ldining experience . 
 Aug 23 2009 	 never ever ! ! ! 	 book weekend away partner London expect stay hotel would not cause we enjoy . wrong could ! ! arrival show room tiny could not swung Gerbil around less alone cat . the bed fit space could not get round , decor drab dreary bathroom small could not turn around it . there hot water evening morning wake light room ddnt work . complainig three time move large room still be not great . want something bit comfort dont stay ! ! ! ! 
 Jul 18 2009 	 good location average hotel 	 hotel great spot near Paddington station spectacular , ' ve stay bad . stay small daughter - first give room right next lift ( 419 - avoid ) unbearably noisy small - ask desk could change desk clerk accommodate ( jaded look like happen 100 time ) . Bathroom update small - anyone average size would seriously unable fit shower . room , include blanket , sheet towel , could overhaul . overall , not think would go back consider price pay ( 105 pound per night ) ' m complain . 
 Jul 10 2009 	 value money hotel london 	 give tiny room basement opposite build main hotel . try find room hotel challenge task ... like maze ! ! need carry huge heavy luggage ... be not pleasant ... narrow corridor hotel . glad know room newly refurbish ... complimentary internet room ( though always problem connection ) . breakfast ... typical english bfast ... make sure get 9.45am weekday ... else be nothing much left eat . hotel staff pleasant .... fact arrogant . something hospitality ! 
 Jul 9 2009 	 would def stay 	 Stayed Paddington Court Rooms 2 night recently say pleasantly surprised go review . give club room say never see big bed life ! Nice 32 & quot ; plasma wall round general good , clean facility . bar look nice quiet pre theatre type drink do not use it . breakfast good ( get seat ) location superb . 3 minute walk Paddington , 5 - 10 Hyde Park . would def stay go back London 
 Jul 1 2009 	 small room decor still need update .. 	 four star hotel bit poor ... room small book superior double dissapointed . keep bang leg bed everytime go near desk room dark dark wood everywhere ... insist make we sleep shoe box please decorate lighly do not feel like suffocating .. sadly somewhere i d stay . 
 Jun 17 2009 	 unfortuneate choice 	 stay February 2005 & quot ; suite & quot ; . room small locate basement . result view , room chilly manage black mould wall . tiny shower stall bathroom light fixture hold place wad toilet paper . complaint fall deaf ear . later promise free stay well room book within year . February 2006 attempt promise honor success . hotel refuse honor promise manager long hotel . compound matter , appear lose proof payment bill credit card . able successfully prove pay charge withdraw without benefit apology hotel . great location amenity , service commitment customer sadly lack . time since review indicate many problem exist . 
 Jun 14 2009 	 bad little hotel 	 book hotel romantic stay January ' 09 . reception staff pleasant give room key . room small ( much big double bed ) well furnish quality furnishing . bathroom also quite small , , , fine . hotel reasonably well locate short distance Paddington Station , plenty small local restaurant nearby . breakfast good . overall , decent hotel price . 
 Jun 11 2009 	 right centre London 	 Right centre London .. walk distance Paddington station well conncete Heathrow airport & amp ; small & amp ; major station London / UK . internation traveller nice place din around & amp ; shopping . but hotel little cozy ( standard room ) & amp ; staff service pretty normal . food quality ok & amp ; enjoy place travel multiple place UK / London 
 Jun 10 2009 	 rather Good actually 	 expect little hell hole book hotel price £ 67 double room include full english breakfast ( hotel website offer well deal usual Lastminute , Expedia website ) .The location ok quite central although walk mile think get near Tube station ( Paddington ) .The exterior appealing think well be 1 night ... receptionist staff foreign extremely hospitable pleasant arrive 6 pm get free upgrade & quot ; club room & quot ; ... twin room book double efficient housekeep quickly make room large double roomthe room ok size London Hotels ... ( remember NY hotel usually even small ! ) room clean , linen clean flat - screen tv work well . complimentary food include apple , orange nice biscuit , tea , coffee , fridge however work promise free 2 bottle water ! bathroom reasonably clean quite spacious . the hotel small restaurant bar not sample gym ( not visit ) .There free high speed internet not use . the full english breakfast buffet also include continental choice course staff friendly helpful . overall pleasant experience super price ... would definitely stay hotel ! 
 Jun 8 2009 	 Quiet Area 	 Beautiful Hotel quiet safe area . hotel spotless clean reception staff helpful . arrive 10 am early check look bag . room big bright huge plasma tv wall . breakfast hotel see sign reception say £ 15 £ 12 book day . get full english breakfast cafe around corner £ 3.50.about 5 - 10 minute walk Paddington tube station . bit confusing make way back hotel 3 different exit station . would recommend nice quiet break wish stay central . 
 Jun 4 2009 	 pleasantly surprised 	 Stayed hotel , arrive early room ready . room pretty small thing London . hotel renovation lucky get renovate room ( single ) , close elevator . look stay room day might small , someone mostly , ok .. close Paddington station walk take 5 - 10 minute . a / c work come right away fix , forget iron / board room bring right . free internet great . careful phone charge ... would stay return . great price ! ! 
 may 27 2009 	 Convenient Location 	 Booked hotel line get special rate - 391 pound five day . room & quot ; tiny & quot ; big people . bed full size although okay comfort wise not fit sheet . plasma television free internet service good feature . bath corner shower difficult we get . room ( 413 ) overlook Devonshire Terrace give we something interesting look . tea coffee making item room utilize several time day . 5 minute walk Paddington bus service underground . lot shop restaurant virtually doorstep . Chelsea Deli especially good delicious latte pastry . 
 May 15 2009 	 bad Hotel 	 stay hotel 3 night room extremely small . two twin bed walk space room bathroom tiny small shower . bathroom could barely fit person without hit wall . customer service reception terrible ask several time fix tv remote control . reception never send anyone fix tv remote control , could not watch tv 3 day . set wake alarm call 6 wake call 30 minute late 6:30am . bring alarm clock good thing . 3rd day hotel , find new bag cookie take luggage hotel staff put cookie table . hotel staff open eat cookie . shocked hotel staff go luggage report unacceptable behavior reception front desk . hotel defensive rude tell staff go luggage take cookie . hotel say nothing could made we upset . least could apologize staff behavior . 
 May 8 2009 	 Close Underground Hyde Park 	 Decent Hotel , close Hyde Park ( short walk ) . room okay , fridge bust cupboard seem need bit fix . elevator worth risk riding . good place sleep busy day though . lounge downstairs nice . 
 Apr 19 2009 	 room like matchbox 	 come back stay Hotel . go complain size room . one & quot ; special rate & quot ; thing find internet . . room one small ever see . there two people already complain room whilst stand waiting desk . staff East European sound like robot . obviously use dealing issue . cheap problem Hotel nothing like picture description internet . stay like nice room . location good food ok disappointed . , misleading . 
 Apr 15 2009 	 Nothing Special 	 arrive room be not ready able leave luggage receptionist . close train station tube station handy . get room , tiny difficult find , upside bed big comfy ! bathroom small . struggle get shower unit shut door , could not imagine Rik Waller stay hotel ....... sorry ! also , loo could see right someone else room , also toilet .. good . overall , nice stay , comfy bed would not able stay long 1 night .. 
 Mar 10 2009 	 Poor overall 	 generally possitive review good price make choose hotel first place . review wrong suggest heed advice . pay extra get deluxe room nothing deluxe give . con follow : star rating : hotel sell 4 star past experience many hotel range 2 5 star . 4 star rate hotel experience reasonably good often provide comfort quality 5 star slightly inferior finish few facility . case however hotel would realistically categorised mediocre 3 star . ground disappoint Shaftesbury live standard would expect 4 star hotel sense term . state room : room basement floor . marginal natural lighting view . something resemble sky light apparently make room habitable . carpet disgrace , mark , worn , stained grubby look . television remote work , except change channel volume control standby function work . room stuffy due poor ventilation window could reach open . crockery complimentary tea mismatch . complimentary soap shower empty . minibar smell like fart ( seriously ) nothing except two lonely bottle water . safe lock could open store valuable . shower adequate water guard water would splash onto toilet toilet floor . staff : exception one receptionist indifferent , would greet enter rather intimate lobby would barely acknowledge upon approach counter . overtly rude fall far short standard would expect call 4 star hotel 's staff . overall condition : hotel fascade style cheaply do already sign detiroration mark walls corridor disgraceful state room allocate . facility : gym glorify home gym machine . lack space window also oppressive . use facility not appear many event . lift basement level mean carry luggage down / up check - in check . could use porter choose . point remain Shaftesbury allocate room 's basement lack sufficient natural light , lift proper ventilation . all tacky , tired , psuedo - stylish , poorly keep , poorly present , poorly attend generally rubbish . the good point location selection television channel . however , sell point area full similarly convenient hotel lower price similar quality . pay extra 4 star not deliver could save bull * * get honest 3 star less money ? 
 Mar 9 2009 	 awfull beware place disgusting 	 stay basement room across main hotel room tiny , bed hard dirty bathroom filthy . do not get much sleep night sort courtyard outside room people use smoke night . check complain staff front desk give we blank expression talk brick wall . 
 Mar 8 2009 	 clean B 	 ' m quite confused many negative review hotel , 's lovely price offer , lot cheap expect . 's lot & quot ; luxury & quot ; standard £ 114 night TravelInn . arrive hotel alone ( meet spouse later ) , check - in busy reception area check within minute , reception staff lovely . annoyed porter show room along many corridor , several flight stair without help either heavy suitcase rucksake - rude ! make room porter show ... single ? Looooong trek back reception ! ! quickly change room problem much apology . Looooong trek room , carry bag ! room quite posh , lovely little shower room , tv welcome arrival complimentary iron board . room small job . complaint room would view window overlook lane yard . take 5 minute walk Paddington , area much safe dodgy King 's Cross would pay pay hotel get terrible 1 * b & amp ; b . book another stay month ! 
 Feb 19 2009 	 cynical rip - off put anyone room give 	 book twin room hotel 2 night via Laterooms quite good price perhaps prepare something wrong room . first saw room think look good - nice decor , clean , plasma tv , great view etc . however change 5 minute realise right next top lift shaft noisy lift . try get different room tell nothing available next day , would quieter night . however lift whole hotel people travel lift every minute 3.30 morning . noise level like right next underground train , understand tear exhaustion lack sleep time . room like really unfit offer guest accommodation . not know many room near lift similarly affect near lift machinery probably bad ( room 419 - avoid like plague ) . find reception staff pleasant deal - feel sorry situation probably arise every day really fault management put room market . really ought health warning attach . fact refuse change room next day make wonder whether deliberate management policy - always one set mug room one night move , put another set etc , way room stay occupation . it really great pity think otherwise fairly good hotel convenient , quiet location restaurant shop , Hyde Park Paddington station nearby , although minor grouch would hot water run first night also fire alarm nearby beep lack new battery probably check . however room give day 2 much well - fall asleep 9.30 pm sheer exhaustion previous night ! 
 Jan 27 2009 	 ' nice area lovely break away ' 	 partner get weekend break 30th birthday 24 - 26 January really look forward . rang hotel set make sure room book breakfast include book internet . everything fine ask could leave case soon get , train 5.30am , reach London way check time 2 pm , really good we . travel spot manage find hotel within minute . problem check staff polite pleasant . use lift third floor find room . clean , modern , picture show website . small place London , time make difference we , want somewhere put head . thing make we laugh floor totally level do not put drink bedside table would soon hit floor . manage level paper haha Shower be not powerful manage , problem water . downside hotel breakfast - nice warm , shame cos plate warm would enjoyable , good selection . location fine close enough tube manage get place . bad thing moment roadwork close hotel . not affect we , want lie , forget seem like quite time yet ! view room be not anything shout - builder builder work ! problem check , treat well . overall would recommend anyone London break , would visit area . review think top wrong - never experience bad feeling . 
 Jan 27 2009 	 average hotel average location 	 land London coldest weekend year be not enough , nothing warm cheer we dreary little hotel heart London . agree , mean exclusive hotel , mean exclusively average either ! first check Room 30 , , truth tell , small hole carve wall , ' ve see bathroom closet large room ! obviously request room change quite firmly , something give give slighly large room across street . air conditioning be not function properly upon entry well couple power plug . clear hotel be not bother maintenance . good be not 2 night shift another hotel . summarise , hotel basic place without great service . 10 min walk paddington underground course quickly get lot place heart london . choice hotel , avoid one ! 
 Jan 21 2009 	 Great Location 	 Stayed 3night . great location . catch train Paddington station find hotel easily short walking distance . you catch Big Bus Tour street away .. also choice place eat nearby . staff friendly always helpful . room small tell expect London . plus room sleep busy sightseeing day . our room everything need great tv . 
 Jan 11 2009 	 horrible experience Theft ! 	 heating first room not work , demand move room twice , give we another room . the staff ( predominantly Eastern European ) not friendly return late Saturday night , enter room discover member staff go thing steal cash personal item . immediately go reception inform police already . 4 room also rummage thing steal laptop etc . alarmingly , tell police happen two month ago member staff do find steal item one spare hotel room . CCTV camera anywhere old stranger walk hotel . stay away value thing want enjoy stay ! 
 Jan 7 2009 	 American Traveler 's Nightmare 	 book hotel part British Airways package deal - think price good location convenient London sightseeing ... specifically intend stay americanized hotel , ... have gladly pay well accommodation . nightmare begin try find hotel via rent car . ( be another issue altogether , maybe , - strongly advise independent american traveler use taxi service anywhere near London ! difficulty find -street parking ; feed meter ; get parking ticket 5 min . past due ; & quot ; Congestion Charge & quot ; drive vehicle within city limit - amount much , much hassle money simple hail cab . try parking block away , drop bag , trouble police- ( upside , wary american traveler , area well patrol officer foot . ) . & quot ; car park & quot ; convenient traveler stay hotel - without luggage - least 4 long city block away area difficult navigate foot . & quot ; car park & quot ; seem design Paddington Station traveler . next , hotel try tell we reservation . short room - large group stay - initially would try turn we away . proffer online reservation confirmation heat negotiation , find we room , alas , find room another & quot ; adventure & quot ; . hotel construction / renovation guest give room wing re - hab ! Painter 's tarps lining hallway , paint , hammer fume - worker inside harass teenage daughter suggestive comment , make lousy stay . elevator bellhop offer help we bag - traverse literal maze find room - become comical getting lose London - get lose hotel , try find way little narrow , wind staircase connect passageway ... picture hotel website deceive . recognize double room front desk - minus harry employee foreigner difficulty communicate English , never see bar picture hotel facade hide tarpaulin scaffold - maybe , look advertise ! room bath tiny - cramp american standard , clean . daughter get severe electric shock use iron provide - ( fray cord ) . hallway amenity american hotel , night staff oblige able get beer ( warm , mind ) 2 am - ( suffer jet - lag ) . lounge offer 1 computer guest use - inadequate , however , line always 3 - 4 deep waiting ( available 2 am , lol ) . also , lounge boast big screen tv . tv room flat screen , mount wall wholly adequate- & quot ; breakfast include & quot ; , american standard . breakfast room find basement - long line - short time frame availability , harry , impolite staff - opt buy muffin coffee local deli / lunch shop walk tube . finally , since travel plan we arrive / depart UK via Heathrow , book hotel first night stay last - unable cancel reservation last night without lose money prepay credit card online - thus suffer return establishment bid farewell London well . case - quaint be not exactly look - need comfort convenience end UK adventure . whether be extend stay London pass sightseeing journey onward , suggest find accommodation . american desire american standard like Holiday Inn Marriott - stick airport hotel ... otherwise , & quot ; Rome ... & quot ; appear non - american traveler rate hotel fly color ! 
 Jan 3 2009 	 hotel 	 room refurbish . get room quite bad , tv not even work . make sure get breakfast include booking . change we different room complain three time . location ideal downtown . Victoria much well location . 
 Dec 12 2008 	 Creepy staff 	 other state room bathroom small suffer design flaw , much problem . room comfortable , clean , everything work small side ( small London standard could lay well really ) .However find majority staff friendly find one two creepy , get distinct impression guy look luggage make personal comment appearance someone else whatever language speak , cause eye way find extremely discomforting . frankly , not expect sort behaviour hotel front staff , find creepy uncomfortable around - pop shop across road buy milk guy outside give funny look too . it be shame relatively low cost convenient , have stay good hop point Heathrow Express Paddington . however ... thank ! 
 Nov 27 2008 	 small comfortable 	 arrive several hour check . friendly staff happy look bag go business meeting . check later , retrieve luggage fuss - do smile . room ( 3rd floor , lift work ) small expect - almost room foot bed wall - everything clean , include en suite , bed comfortable . plenty hot water , tv reception fine , room temperature right buffet style English breakfast ( much wanted ) average good . hotel room central London expensive ( Paddington Court Hotel less 5 minute flat walk Paddington station ) , price represent good value . location great - minute walk Hyde Park & amp ; superb public transport link ( train , tube & amp ; bus ) Paddington - feel like safe area decent restaurant cafe nearby . hotel good , comfortable base short stay London . would stay . 
 Nov 14 2008 	 stay away 	 hotel include different building bit confusing . room build front desk much nice room build across street . may explain reviewer happy room other hate . guest nice building probably idea build across street even exist . I reserve suppose 4 star room suppose greatly discount $ 139 pound per night ( plus additional $ 20 pound tax ) . like many other stay area , early flight Heathrow want close Paddington station . we check , reach room , direct completely different building across street . build musty , room basement , room damp smell , stain wall . small could barely move . space ( stain ! ) iron board , prop wall . $ 70 pound night , probably would stay , definitely 4 star hotel , definitely worth $ 159 pound / night . the elevator take we basement would take we back , drag bag stair , walk back front desk complain room . tell hotel book , refuse room , show another room . one slightly less musty , whole lot well , definitely 4 star . bellhop show we room say every time guest receive room across street , complain . & quot ; every time ! & quot ; say , shake head . we refuse second room well , eventually show room 27 Devonshire Ter , build front desk . perfectly acceptable room , probably 4 star room reserve begin , upset treatment leave . number budget hotel area , pick first one find , Lawrence Hall Hotel , $ 85 pound / night ( include tax breakfast ) . feel youth hostel , room spacious treat well . if be lucky enough get room 27 Devonshire , may well happy room , get room across street , beware . least willing complain , be quite likely negotiate well room . 
 Nov 9 2008 	 Fantastic Location 	 great location - less 5 minute walk Paddington Station Kensington Gardens . close 2 underground station , local pub shop . friendly staff reception . room small side flat screen tv ridiculously large size room ! bathroom compact side clean . issue - bathroom fan work shower hose leak badly - report Reception repair / replace return room . hotel convenient location suit purpose . generally eat ' on go ' Paddington cafe . 
 Oct 29 2008 	 small cosy ! 	 stay hotel son ( 13 ) October year . website review say room small not kid ! first room wee one single bed view tv happy move we . next room view tv room get round chair bottom bed jump get window . apart size room hotel room clean staff nice helpful offer print boarding card we departure . great location Paddington Station feel like quite safe area child night . 
 Oct 28 2008 	 lovely stay 	 reading report quite worried expect , thankfully suprise ! arrival tell upgrade Club room . room quite small big enough time spend . yes , shower bathroom really small , everything spotlessly clean new , towel change every day complimentary toiletry . bed normal double size , clean worn shabby . not much space move around room , care really sleep get change etc . staff friendly polite , breakfast good lot choice leave luggae facility really useful . really negative point absolutely boiling room ! thank good ness air conditioning unit help ! maybe lucky room give ? ? ? area fantastic lot nice pub restarant withe walk distance . great Indian beside Victoria pub fantastic greek restaurant Leinister place - small restaurant huge empty one ! good trip be go soon ! 
 Oct 19 2008 	 facility ? ! ? ! 	 Booked & quot ; Top Secret Hotel & quot ; LastMinute site . would look think have manage work one two hotel look good , think try time . not quite loaction want neither inconvenient , bad . lobby seem okay , although person check seem concerned person pick phone half way check - rude ! tell room one floor . double check ... one floor ? yes , apparently case . explanation ? 's clubroom ... whatever suppose mean . hey , maybe mean 's big enough hire event stuff ? , unfortunately ... pretty small . basement feeling ) not secure , b ) people look street level . also suffer lack light , although big wondow go way remedy . shame catch not secure . not feel happy leave stuff room go get food . not hugely happy sleeping room either matter ! oh well , maybe will stay room evening use facility . mini bar first ... totally empty . look like will go get stuff eat drink . oh well , least browse web first . ... not work either . fine will go , get food , come back watch film . nope ... movie not work either . great ! real gripe room bathroom . small , although less annoying fancy sink / tap combo . ' ve one free stand sink know be form function , one water spout protrude wall almost entirely sink , wet face shave , clean tooth , whatever , pain use end water place . breakfast okay dining room staff friendly enough , although put table tell help buffet , come back table find would subsequently also sit someone else . * sigh * will not go back , probably will not use LastMinute 's Top Secret Hotels either , although hear people good experience . prefer know will bebad sink setup 
 Oct 7 2008 	 comfortable stay Small Hitch 	 .We go London official tour take 5 night stay Paddington Courts suit read review small size room Paddington really nervous fate . the first good thing happen we amazingly early check ( 8:30 ) .The first room get tiny . in fact husband leg dangle bed good 11/2 foot ! sleep bed would sleep floor .. never mind fact sleep floor luggage would place go ! ! luckily AC room be not work request staff change room . a nice fellow hotel take pity us whoa .. get decent sized room complimentry fruit basket boot . after smooth sailing 5 night . breakfast good menu less everyday ! ! comfortable stay 
 Sep 28 2008 	 dissapointment ! ! 	 regret book hotel ! search hour 4 - star hotel , romantic trip two , disappointment ! miss read review hotel , highly recommend future trip . definitely 4 star Hotel ( point view deserve less 3 rather 2 ) . room show tiny , light basement , complain bring we across road ' suites' . unbelievable ! - ' suite ' small average hotel room . ' kitchen ' metal cupboard . mini - bar , two small bottle water . bathroom tiniest ever see . bed 2 foot wall side . iron board room set would room stand behind ! shower small difficult wash keep hit elbow wall . bad part extremely small double bed , husband average build find hardly enough room turn , uncomfortable ! one positive welcome serve fruit plate room arrival . however , funny enough get touch 5 minute , person without speak English , knock door take away ! another ting towel one night , dirty one take away without replacement ! word , everything wrong , solution enjoy romantic trip spend minimal time room . 
 Sep 17 2008 	 small clean tidy comfortable 	 stay Paddington Court Suites , although room small ( barely cat - swinge territory ) clean comfortable . way see London , would not spend much time room anyway . bathroom smell sewerage bit , keep bathroom door closed time , come across time London , be probably old sewerage pipe anything else . door close not notice anything . problem service cost reasonable , location close town . would recommend other , stay next visit . 
 Jul 27 2008 	 small room ! 	 know expect large room central London hotel small room , bed en suite ever stay ! shower small difficult wash keep hit elbow wall . toilet arch way exactly width . bad part extremely small double bed , husband average build find hardly enough room turn , uncomfortable ! could access bed one side nuisance . we travel son daughter twin room slightly well come room standing room . glad stay 3 night . apart problem room clean lovely fluffy towel toiletry staff friendly . we eat comment food . 5mins walk Paddington underground nice quiet area London . 
 May 29 2008 	 good 	 reception guy adorable , helpful , youthe room good , bathroom toowell locatednest time will come ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 May 28 2008 	 Good Value hotel 	 book Best Western Shaftsbury Paddington 4 night work London total £ 255 good value money . the hotel clean tidy , first room victim ant , not know come . victim heavy rain . the hotel without reservation give we choice room move obviously pick well . although room small side , equip well huge flat screen tv tea / coffee facilite . I would reccommend hotel anyone want stay Bayswater / Lancaster Gate area , planning stay . 
 May 4 2008 	 far well expect . 	 return weekend Hotel thank staff enough make stay London great experience . book double twin room 2 night arrival twin room unavailable . mean 2 teenage boy give single room . due ' inconvenience ' double room upgrade club breakfast add cost ! pay £ 110 per room per night bank holiday London feel overcharged . , room small , comfortable , big flat tv good AC . shower ( room 141 ) door open enough let squeeze side way . weigh 13 stone would bet money nobody stone heavy could access shower ! say fine we . breakfast really good . dining room tiny staff freindly food good , self service , english breakfast . reception staff great , Ones meet mostly asian helpful . particularly ravi sort problem , arrange late check - out look case charge . I could fault hotel . 
 Apr 13 2008 	 Disappointing 	 Booked hotel last minute business trip ( combine small amount pleasure ) . book superior double room 2 night . arrival direct toward build opposite face value seem quaint . however room basement definitely not warrant ' superior ' title . sound insulation not brilliant either could hear person walk around room upstairs . access room via tight stair case lift . natural day light almost non existant room window back onto small enclose courtyard . main gripe size room facility . fridge pre - opened bottle water , hairdryer not work ( annoyed wife not pack ) clean tooth angle tap trickle soak trouser . hilarious stumble around 5.30am way important meeting . parking Paddington station good 10 minute walk away hotel not offer discount parking . hotel locate fairly close Hyde park fairly nice part London 3 - 4 stop away Leicester Square Tube . would not recommend stay unless purely room rest head . would not want stay room long necessary . 
 Apr 8 2008 	 possibly small hotel room ever stay ...... 	 ok , title review not encouraging ! reception courteous efficient . room spotless well equip , though possibly small hotel room ever . think could reach touch wall either side bed without stretch ! say reasonable value need bed night arrive late leave early . its really close Paddington station . 
 Mar 31 2008 	 Hot Water 	 start hotel ........ ? well start positives.1 . staff friendly2 . Hotel look nice recently refitted.3 . room cost £ 69 night . negatives.1 . internet not work room.2 . room 2 m wide 4 m long ( ish ) . include bathroom.3 . heating ( really cold ) 4 . draughty5 . light blanket bed extras available.6 . control tv room entertainment.7 . hot WATER ! 8 . manager think nothing shout staff front you . I Room 030 . top stairwell go breakfast room . well early anyhow noisy . good overall experience . 
 Mar 18 2008 	 get pay 	 stay hotel overnight friend . fortunately get room bargain £ 60 , bore mind stay ( reason follow ! ) . room clearly single twin bed squash . really small , even London standard , enough room move around bed . curtain not fit properly window draughty . hotel like rabbit warren , room seem run every direction , lack sign reception area . real problem wake 3.05am central heating system spring life , rattle life radiator ill - fitting radiator cover . friend think earthquake ! |this follow blast gaseous fume window . beware room 015 ! plus side large wall mount tv bathroom recently refit . shower work well would impossible large sized person access . plenty tea coffee available room hotel well position couple minute walk tube . plenty place eat locally staff friendly . Christmas stay City Inn , Westminster excellent cost £ 40 large room , include breakfast , champagne arrival , bath robe free newspaper . there much well place stay London would unable recommend hotel . 
 Feb 7 2008 	 bad expect .. 	 book hotel web March 2007 quite cheap , great location website say hotel recently renovate . honest , not even think read review booking ( ' m fussy ) , stumble across site week booking read terrible review . spend 4 month constantly read new review see thing improve , 90 % review quite negative . book 3 night read room , service staff , prepare go war thing bad people report .. arrive around midday , staff know booking , room ready handed key . actually surprised walk room fully renovate everything really clean ( include bathroom ) . say room quite small re - arrange item fit luggage , good enough . shower however , different story .. never see small shower , top , also fit saftey handle / rail thing inside , cause lose even space be inside ! ! actually keep show door open order able wash properly ! ! stay 3 night one problem , 2nd day hot water system whole day . ask staff whether would fix , tell we problem room block . give key vacant room carry stuff across site another room , not clean yet . test water temp room see whether problem block . not surprise hot water either ( complaint reviewer ) . give waste around half hour move room room end cold shower room ( luckily London summer ) . apart , everything else fine charge correct amount check . hotel quiet convenient location . not breakfast include , find little cafe 2 minute walk main road , serve great hot breakfast 3 pound . I would stay hotel visit London . 's great location everything could need walking distance away include Heathrow Express . 
 Jan 27 2008 	 cramp clean 	 first room small , second room slightly large , still cramped.wardrobe 6 & quot ; depth ! .We ask bath also , bathroom shower smell bit ( room 204 ) .towel rail high unless be tall ! also ask two glass day 2 , still not arrive day 5on positive side .good tv general facility bathroom toiletries.cleanliness ok . Bethan Llanelli 
 Jan 18 2008 	 well worth £ 55 per night 	 Read terrible review hotel stay fear unfounded . room small tv huge . linen towel change every day . plenty roast hot water showering , shave etc . could find fault hotel . door staff friendly , counter staff seem reserve friendly . book www.laterooms.com get room wife £ 55 per night room . overall would give 9 ten . not waste money breakfast hotel surround cafe . one block away hotel small cafe name Raffles Cafe Diner . breakfast two egg , bacon , sausage , mushroom , tomato , cost £ 2.99 . also evening meal similar value food excellent . go indian dinner across road hotel terrible small portion lukewarm , overpriced plus service charge 12.5 % daylight robbery . conclude intend visit London near future book hotel 
 Jan 8 2008 	 not think bad ! ! 	 stay Paddington Court 2 night January 08 . find room quite small , see big person would fit shower , odd door . however , every part stay fine . elevator work , hot water , continental breakfast above - par ( compare London hotel trip ) . check - in , check - out smooth . enjoy mini - fridge free internet lobby , although shame guy spend 90 minute hog computer one evening . tea kettle fine . we pick hotel proximity Paddington Station Heathrow Connect , area around hotel also fun . lot restaurant , shop , pub within 10 minute ' walk . several hotel area , also neighborhood lot local . overall bad -- book British Airways online feel like get pretty good deal pay ! ! 
 Dec 8 2007 	 dump ! ` ` bad get ? '' 	 bad get ? first , good thing hotel : nice plasma tv room . quiet room face rear building get one . 3 minute walk Paddington station access Heathrow Express London Underground . litany thing go wrong make feel real dump.1 . reserve room start Monday leave Friday . Monday afternoon London time , call hotel States explain would arrive around 6 a.m. Tuesday morning willing pay Monday night insure could access room arrive red eye California . arrive Tuesday morning tell ' room . show confirmation paper tell " ' sorry , sir , reservation yesterday show up . " small hissy fit manager , turn plenty room give one.2 . request quiet room face rear building . give room ground face front street . try take nap constant footstep window make difficult . 3 . remote TV.4 . internet access break room5 . hot water . take ice cold shower.6 . ice cold shower , handle come shower would turn . ( pretty handy try fix avail.7 . try call desk tell water would turn . phone seem break ( turn dial " 851 " get operator instruction room phone . find ask desk . , evening ask manager explain difficulty receive new room . new room:1 . tea kettle work . call desk ask replacement . say would come right away . 2 hour later second call , kettle . way day stop desk gave write request kettle replace . 2 . middle night ( 2 ) , air conditioning condensate tube overflow . a / c/ high wall water come pour drench wall desk beneath . desk cell phone charging – soak . 3 . return evening , old non - working kettle . call desk ask replacement . minute later bellman show nice plate tea bag kettle . bring room , hand entire kettle tray ask leave return new one . ten minute later . 4 . internet dead door nail . call desk , say ' reboot system . still dead . day 3 internet access . 5 . inexplicable reason , plasma tv work fine new room go haywire . remote quit work together . tv 30 channel first day 6 channel . push every button could find luck . complain front desk say ' get fix . return room evening work fine – next morning go . 6 . final morning find housekeeper take shampoo soap leave none room – even half empty day . , bottom line desk people friendly nice nothing work place one seem capable fix anything . bad , could good hotel otherwise . 
 Nov 19 2007 	 Smallest Hotel Room UK 	 right minute walk door think might one pleasant London stay . one man angry size room , check early & quot ; could fit shower & quot ; . staff polite overwhelmed not help departure foh manager soon thing start get heat . we town one night plan take evening intend spend time hotel room please avoid hotel . room truly small room ever spend time ( bathroom include ! ) . hotel wardrobes big . on check mention response use all . good location service good size appalling . 
 Nov 12 2007 	 good value money good location 	 get back two nite weekend stay London boyfriend . hotel easy find , straight road Paddington station- book . arrival politely greet friendly foreign staff good English . reception modern clean fresh flowers- always good sign . check quickly soon room ( 103 first floor ) people would disappoint room small , although finishing good price , 3star hotel central london , presently pleased ! bed small cosy ! room modern newly fit compact bathroom- good shower facility tight . free toiletry nice , cheap smelling ! big draw back bathroom towel high up- short , forget ! large plasma tv wall although reception ' good ( quite snowy ! ) ok enough watch - mind , go London weekend watch tv ! ! ! ? ? ? ! ! ! tea coffee make facility small fridge- perfect quite small convenient store around corner buy milk , juice wine snack etc . ' comment food ' eat restaurant look ok . iron ironing board , hairdryer etc room . ask concierge order us taxi show go downstairs private chauffer Mercedes , much nice black cab ! ! ! late train home could leave bag luggage room cost pick later . weekend great , go london short stay would like somewhere central good value money would recommend place ! 
 Oct 29 2007 	 tall 5 ft 7inche do not go 	 wardrobe big double room book staff uninterseted existance well shower could fit size 0 supermodel big forget . plus side laugh hour size room fact could not find blind long enoug window ........ never 
 Oct 17 2007 	 tiny 	 suite actually tiny room 4foot double bed . tiny bathroom minimal facilite clean cheap good location . 
 Oct 8 2007 	 Absolute disaster - bad hotel experience ever ! ! ! ! 	 would recommend stay & quot ; hotel & quot ; anyone . prebooked self contain studio apartment January 2007 5 night stay July / August 2007with another book company ( Quality Apartments London ) . arrive early morning 30 hour flight check . could get apartment early , tell come back 2 pm . 40 hour sleep walk street , arrive hotel tell apartment give away family . furious prebooked confirm back January . give twin share room & quot ; told & quot ; plasma tv air conditioning . hole wall TV suppose , air conditioning work bar fridge blow hot air . bathroom renovate bath fitting fall try shower . ask room restock toilet paper , soap , shampoo clean glass . joke ! ! ! staff desk rude give we explanation give room away . top , mouse run across dining room floor breakfast one morning . conclusion , 5 night stay pleasurable would certainly recommend establishment anyone stay London . read review , appear hotel long record booking . disgrace ! ! ! ! 
 Sep 22 2007 	 beware beware beware 	 book hotel via reliable online source disaster . stay different property Hogarth Kensington , own conpany . think since prior experience great would problem fool . webiste boast amentite ( iron / irione board , internet access , air conditioning ) none 1st room . ask move go well initially . room double bed , fine London way , tiny . large window room lead balcony nice window lock . shower bathroom tight tight fight , turn around shower . 2nd day hotel air conditioner start pour water desk luggage . Maintenance come 1 hr later . room service non responsesive .. real , 1hr passed call front desk come 30 min . later wrong order . desk clerk call try talk harshly mate , totally unacceptable . disappointed customer sevice front desk include manager helpful friendly . 4 guest complain room day 3 5 day stay . stay , matter great rate may get . store close sell alcohol 9 pm get drink shopping early ! ! ! 
 Sep 22 2007 	 beware phony ` ` suite '' overbooking . 	 not con title & quot ; suites & quot ; . sink kettle kitchen make - especially room already tiny . beware - seem passion overbooke . turn away several guest - booking - turn . take time persuade find room stay even though book pay deposit . only good point - manager 's response - finally get hld - offer reduction room rate . expect - put type room book - nonetheless welcome . 
 Sep 21 2007 	 convenient flawed 	 book hotel without knowledge area would , compare many reviewer pretty happy accommodation understand rate pay pretty typical . hotel bunch old georgian home cobble together hallway mazelike narrow not issue . elevator ( lift ) among small ever see hopefully work otherwise must haul bag several long flight stair . breakfast include rate pricey fair , suggest try one little cafe street nearby head towards Paddington station . room clean tight although know would case London . bathroom fine , heat work bed fair . tv tiny 6 station come London see city , watch tv . Paddington station short walk convenient train subway connection . Heathrow Express run non - stop Heathrow Paddington expensive taking tube via Piccadilly . reception staff ok overwhelmingly helpful . ' ve never stay elsewhere London not anything else compare , otherwise think could bad ! 
 Sep 19 2007 	 Value 30 GBP / 60 usd stay 1 night 	 prepare bad service lot inconvenience . location ok , be . hotel staff obviously big problem ! 
 Sep 15 2007 	 reasonable hotel reasonable expectation 	 let us honest London hotel - want american standard ( spacious , modern , flashy ) London place visit unless generous accommodation budget . book property company . find , immediately come Trip Advisor see dread arrival base read .... good reason seem ( write review hotel ) . be perfectly pleasant adequate business holiday requirement . area : reception : average - never expect anyone London service role speak great english guy not . reservation place process expect . access : american beware - never look flashy accessing room convert mansion hotel ! hallways narrow , fire door nuisance 's basically rabbit warren . stay Hilton bother - 's standard even good hotel UK ! bad property , well many . record , lift working fine , although acknowledge many reviewer say not stay . room : yes be small . compare american australian room . one small , microwave , sink , refrigerator basic equipment allow buy dinner Sainsbury 's heat myself . , wood floor , recently renovate modern bathroom - not lack anything except perhaps new bed ( one little saggy , sleepable clean ) .amenitie : free broadband internet access must business traveller ( ) great . 's proper air conditioning oppose usual groan radiator need bullet put misery . hotel not room service particularly useful amenity within wall , 's second walk Craven Road / Craven Hill shopping / eat need easily meet . five minute Paddington Station ( two other ) affluent part London . location superb ! safe , easy walk around Reception happy provide map free charge not come pack London A - z . grocery cafe pharmacy boutique , nothing two three minute hotel . be prepared walk 10 min take bus , amazing Edgeware Road shopping imminently accessible . overall : service never brilliant London room never large . business traveller mostly dreadful experience hotel London , would say one perfectly acceptable reflect adequate value money within London context . not agree 's 4 star rating - 's 3 star book . would stay many other , particularly ability heat up / refrigerate healthy meal rather eat british hotel slop real bonus ! 
 Sep 3 2007 	 bad 	 bf stay hotel weekend 2 night . think ok price . room modern clean , plus plasma screen telly bonus . could use channel though . like review site , abit disappointed size room . double deluxe room expect abit space . walk around bed prove difficult . shower also small clean modern , can not really complain . my big problem hotel disturb clean morning barely past 9 am . since check time 12 noon , would not well idea clean go around room time later people would either check least day ? something consider ! overall , think value money 
 Aug 28 2007 	 nothing learn 	 recognise writing review almost 2 year stay hotel may seem strange . however , curiosity look Paddington Court Hotel Suites convince thing must improve since stay almost 2 year ago . one would expect self respect business implement improvement programme give level bad review / complaint hotel attract . sadly , almost unbeliveably see recent review nothing whatsoever learn Best Western continue simply care customer . family book 2 night dreadful hotel cut stay short stay 1 night even though mean financial loss part . time erase memory hostile reception arrival rabbit warren room case incredibly tiny number non function fitting . not whatever stay place , redeem feature breakfast well describe ok . 
 Aug 1 2007 	 give miss 	 hotel huge dissapointment . room tiny corridor gloomy tight . check staff offhand we . start deal we dash deal someone else - eventually return 15 minute later . tell find room ask , staff member sigh look annoyed . major work carry stay . cause lot dust noise plumb intermittent . housekeeping staff heat argument corridor , uncomfortable guest . one avoid . 
 Jul 25 2007 	 Unsafe Hotel 	 stay 4 night business London . room 3rd floor mean long walk past reception , lounge along back hotel . room single bed shower far , small ever see hotel . big flat screen tv poor reception . one day stay refurbishment work hotel mean lounge close use side Fire Exit door gain access hotel . mean bypass reception check perform enter hotel . anyone could come go . mention hotel staff seem indifferent matter doubt even get ear general manager . 
 Jul 16 2007 	 London June 	 Nice hotel block Paddington street subway station 15 minute ride heathrow airport express train . beware telephone . charge $ 2 per call $ 4 per minute , first minute call $ 6 . insanity . 
 Jul 10 2007 	 lovely location shame room . 	 book room Paddington Court Shaftesbury website price discount think good deal . not bad hotel great not think worth £ 95 per night pay . location good thing - Hyde Park end street , be five minute walk Paddington Station , road 's busy restaurant grocery shop around corner . room across street main hotel building bit alarm lock outside door break mean anyone could get . room tiny enough bring word ' swing ' ' cat ' mind . small move bed shut inside door ! clean though . room really hot , air con not bad . bathroom tiny clean - sink nothing hand basin though careful drop toothpaste ! main light not work fix we straightaway . annoying thing kettle lamp provide one plug socket stand one tv plug . hunt find two socket behind one bedside table , could either turn tv make coffee bedside table - dark not room everything . breakfast buffet fine include price staff helpful friendly . also let we leave luggage checked not go home evening appreciate . it may sound like ' m fussy , be expect good western £ 95 night . plenty hotel surround street - next time will try one . 
 Jul 9 2007 	 goog get reservation right 	 book stay hotel 4 month arrive . arrive family front we 's reservation wrong . book triple room hear staff tell not triple room . 8 year old parent seperate one stay chlild . get desk , know advance go problem book 1 double guess ... one triple . tell book double show booking form . send we lounge wait see . end manage get 2 double single fine us child would problem previous couple . talk people hotel , messing reservation seem quite normal . one family australia 2 child one room parent another room total opposite end hotel . the hotel general clean easy reach paddington station . hint though .... be 5 , get taxi euston instead pay tube . cost £ 20 taxi much comfortable ! breakfast ok , plenty choose , think orange juice foul . also make sure not try charge english breakfast check . book tell we book continental breakfast ..... go breakfast choice tell full english cost ! another recommendation hotel get lift instal ion refurbish part hotel ..... 6 flight stair 4 time day fun anyone , least maid drag heavy load laundry ! would recommend hotel back packer 1 night stayer . stay 2 enough . 
 Jul 7 2007 	 not turn late 	 make booking [ -- ] . state would arrive late ( 10 pm ) . arrive midnight . ask fill registration card . staff deal multiple task time , keep leave go & quot ; back & quot ; . minute later , fire alarm go every one staff decide need involved look fire panel . minute later complete card , stand wait reception answer phone . really feel like ignore . wait get room key . tell due reburbishment room complete , room available . really expect refurbishment complete 10 pm , book room someone else since not arrive midnight ? tell trying find alternative accommodation another hotel . tell hotels area vacancy , would go hotel Earls Court . 12.30am . car call take , hear , go Earls Court , go Shaftesbury Hyde Park Hotel , car would soon . car arrive 12.40am , confusion address . driver tell ... & quot ; be near Queensway & quot ; . insist give full address ( understand ! ) . , one hour later arrive alternative hotel . so , knew arrive late , arrange alternative accommodation arrive . arrive , everything completely disorganise , take 45 minute sort . .Following , email hotel twice ask explanation , far receive reply . will not stay . 
 Jul 6 2007 	 good location Poor hotel 	 arrive London 1 June 2007 stay Sister Hotel Bayswater . month long vacation require we book additional three day end June sight seeing . book Paddington 3 June three night ( 26,27 , 28 June ) , confirmation number arrive inform shuttle different hotel due & quot ; construction problem & quot ; . locate Hilton Kensington -- great -- place look great treat second class guest . last two night shuttle back Paddington stay room ten foot ten foot . place put luggage . -- staff suggest could store storage room -- ok hotel business traveller people vacation luggage . stay newly renovate room find bathroon small poor lighting . ws difficult addequate lighting wife apply makeup . pay 169 pound ( $ 325 Canadian ) per night cubby hole . would stay probably consider best western chain future vacation . 
 Jul 2 2007 	 bad might think 	 stay three night hotel June 2007 . three room hotel . one room small room need work . one room nice large comparison London hotel stay . last room newly renovate part hotel . nice . read many terrible thing hotel look forward stay , turn near bad every say . everyone seem complain desk across street , like street major freeway . quiet , busy street Paddington . would stay ever London . 
 Jun 7 2007 	 small nice 	 book central - london apartment get studio suite . arrive late , get stick really really tiny room really big enough fit double bed sink . bathroom not bad . try test adapter room 's circuit almost blow light turn . quickly run front desk help we fix circuit ... kinda . light properly work still , since arrive late ( 11 pm ) could move we another room follow day . follow day different staff front desk aware situation entirely . know move explain fizz circuit . assure we would engineer look need , would move stuff we another room . also ask adapter say would ready we well . when arrive informed move stuff another room ( see pix ) , much nice circuit problem give we adapter . overall , staff friendly , location bad ( couple block away lancaster gate paddington tube station ) . be convenient cheap deli go breakfast around corner well many restaurant . would recommend hotel . aware late check ... 
 Jun 5 2007 	 Beware 	 stay hotel horrible . would not refer bad enemy . first put hotel room across road . room super small , wall dirty blanket ratty . closet door would not close dim . telephone would work every time issue walk front desk rain cold . also HEAT WORKING ! ask move another room say book would move next day . room new shower small could turn around . ask adapter day tell . dissapointe hotel . save penny stay * street . 
 May 30 2007 	 cheap great value 	 choose hotel cheap could find look nice ok review . picture web room main building , put building across road main hotel much need updating . room clean although small , enough room squeeze double bed . put kettle floor make cup tea wire would reach plug socket . also shower door shut although plenty hot water . do not book breakfast advance , advertise £ 15 arrive offer breakfast half price . breakfast constantly run food staff slow replenish although standard food good . the hotel good location approximately 6 - 7minute walk Paddington station . 
 may 28 2007 	 stay elsewhere 	 find comparably price hotel stay London , . Padding Court Hotel London good choice matter price . arrive hotel part large family reunion least 60 people . would expect hotel ready large party know come , also 2 hour behind schedule due delay flight . arrive , staff idea we . get room key try find luggage turn stressful event . people party disabilite ask room require stair access turn give room require least half flight stair get front door . manager front desk staff cold indifferent never able give we accurate information . ask change guard take place specific day , informed arrive Buckingham Palace change guard go . room terrible ! mean terrible unless lucky enough large family give one suite across street main hotel . large renovation go make room small anything ever see . husband crawl across bed access either side room . enough space 2 us bag piece especially since place put bag . look like take size normal hotel room cut half . bathroom even small stand shower barely fit 6 ' 2 & quot ; man . plus go hotel free internet access lounge buffet breakfast . breakfast offer large array cereal , pastry , juice , fruit , egg , ham . downside breakfast restaurant locate basement many table crowd small space eat elbow attach side . renovation , problem exist part hotel . hear story phone work , wall thin every cough , laugh , open door could hear 3 adjoining room , strong paint smell etc . could change hotel , would . big plus location . hotel 2 different tube stop , Padding Lancaster Gate , conveinent . also several great pub italian indian restaurant within walking distance . need / want stay Paddinton area , many hotel choose . stay away one . 
 May 25 2007 	 perfectly Decent reasonably price 	 four - star hotel . room small service harry . be clean , furniture modern , air conditioning broadband work well , be conveniently locate . f intend hang around room bother minor imperfection , will want stay somewhere else . clean , reasonably price place sleep want , fine . 
 May 20 2007 	 understand complain 	 read review hotel bit worried stay . honestly say know fuss , suppose please everyone people not happy unless moaning complaining.unfortunately fall damage ankle leave one day , reception staff give we full refund remain 2 night stay , staff helpful , friendly , also speak good english ( do not need go reception check ) .And arrange taxi we go euston station reasonable priceOn whole find hotel clean , modern , room fantastic mod con , plasma tv wall , modern decor , light e.t.c , bathroom great aswell modern importantley spotlessly clean . so would not take much notice winger let put excellent 3 * hotel ( want something top class go Ritz Hilton ) location fantastic lot little shop restaurant little cafe want good english breakfast £ 2.99.I stay 3 * hotel european city , mainly Paris Amsterdam far good , definately go back . 
 may 2 2007 	 stay away hotel 	 receiption people far excpecte arrive hotel . arrive late evening tell could find resevation , despite call day assure booking , do 4 month ago , ok . hotel full , 1 hour send we taxi hotel near Marble Arch ( say ) . appear hotel Kilburn far central London . go back Best Western Paddington ask lie , instead apologize , tell misunderstood situation . lot argue tell could stay 2 night Kilburn pick 10 a.m. Kilburn hotel . room also upgrade suite return . pickup upgrade write sign reception manager request . 3 a.m instal nice service minded hotel Kilburn . Sunday , return Paddington , receiption Kilburn call Best Western Paddington assure car send pick we . 8 call finaly get hold head receptionist , know anything send car pick we . lot new arguing lie , send car pick we 11 a.m . upgrade suit would call joke . room small one suitcase could open time , breakfast room queue half hour seat . positive hotel location room clean . unfortunately enough save 4 day stay London beee like nightmare . displeased visitor Oslo , Norway . 
 Apr 27 2007 	 Noise Sleep Poor Facilities 	 Stayed end April 2007 . go back ! ! put one & quot ; suites & quot ; across road main building , room 653 . fact small basement room one window look two toilet window bottom dirty vertical gap 8 foot square . do tempt open window downpipe rainwatrer corrode leak sound even light rain cascade wake . mean ensure window close . put air - conditioning freezee around 3'ish morning make loud dripping onto carpet . ( lovely wet sock next morning ) tv work initially need tune 5 channel available couple frozen digital channel . take 10 min every time , annoying come wanting see particular program . would end crick neck tv instal slant . ? slight personal moan , need glass read , light enough allow read without strain . remove lampshade read , even natural light dimhave wash shave ? unless tap run continually . plug sink miss despite 5 request 3 day promise would sort , nothing do . think epitomise standard hotel ! late want drink , forget , bar close 11 . however disturb card use , handle hang on . do expect get sleep 07:30 . noise incredible people walk , clean staff ( think ) drag bang stuff around hour . breakfast open till 10 nothing special , quite poor , close . aware checking charge extra breakfast could physically manage . overall three night , get break sleep every night , wake EVERY morning , could get drink poor service indeed . thank goodness lot restauranta area stop many B & amp ; b 's offer well facility think Best Western use superlative without reason 
 Apr 23 2007 	 hear neighbour talk ! 	 expensive little ! room ok , tiny , tiny . bad thing actually hear anything neighbour talk . .. oh , breakfast recommend . area nice , though . 
 Mar 30 2007 	 satisfied hotel 	 would definitely stay hotel . room small clean neat . temperature room easily ajustable window could open . there instant coffee tea bag provide electrical waterheater heat water second . free internet service nice ( although slow ) keyboard work call desk , somebody send immediately check problem ( need new battery , provide ) bathroom nice tiny shower perfect working order , nice fluffy supersize towel hairdryer . continental breakfast include ( mixed fresh fruit , yoghurt , cold sausage slice , cheese , variety sweet roll , bread , orange juice coffee ) . tell breakfast could upgrade wish 5 pound could egg , bacon potato include . find hotel staff extremely friendly helpfull ( ask converter camera first tell not american camera , somebody knock door 30 minute later tell find one ) . location good ( walk distance Paddington Station ) next cozy street lot restaurant shop . 
 Mar 28 2007 	 Fair price 	 stay five night mid - March . plus : staff friendly courteous , short walk Paddington Train station ( take directly Heathrow ) , good location . Hyde Park Kensington Park two block away , lot little cafe nearby . quiet yet near lot sight . hotel also provide internet access main area , well wifi . negative : & quot ; lift & quot ; break , mean hoof four flight stair ( kind pain walking see sight day ) , shower TINY ( ie , move slightly body touch shower curtain ) , comforter bed appear stain . although enjoy stay London , probably go back hotel . would definitely stay surround area . get fantastic rate disappoint hotel . 
 Mar 15 2007 	 Close construction 	 agree always well come first reserving room ! not know anything London know want certain location would good walk many attraction . this area perfect . residential feel like local walk street . pharmacy little cafe closeby , Paddington Station easy walk Heathrow Express work great . good thing block Hyde Park , perfect kid . say , several hotel area . would recommend area another hotel . it true staff speak English . polite helpful . thankfully , husband travel internationally lot even two small child pretty self sufficient . annoyed request early checkin ( night flight ) crib ( even email confirm week advance , reply ) . seem confused reservation ... want us double crib want we wait 2:00 check time . finally speak say book British Air , book Triple crib early checkin . say maybe could get around 1:00.our room triple ... neat clean . bathroom large , thought . crib wait we , ask it . the big problem make reservation ( month ago ) , week trip , receive email British Air say hotel advise would & quot ; slight construction & quot ; worker instruct work & quot ; regular business hour & quot ; affect guest . listen . construction limit one area . start early morning . may asleep 7 ( would 2 eastern time ! ! ! ! ! ! ! ! ) suddenly chainsaw start right outside window . could relax Saturday morning 7 , someone hammer floor . wall super thin deal 's talk tv side demolition something want hear first thing morning . their construction project extensive . really ' ve shut could finish get feel cheap . think feel sucker people polite vague warning . so stay area ... 's beautiful~ stay away Best Western Paddington Court . 
 Mar 14 2007 	 leave sour taste 	 spend 4 night leave feeling experience could well . room fine - building across road reception - basement . problem find door behind another unmarked door . clean , tv internet work even complaint . bathroom bad , shower leak onto floor sink tap partly block squirt sideways get wet whenever use . rest room fine comfortable bed , desk , heater , nice little kitchen bench fridge coffee make facility . breakfast reasonable . need navigate redecoration mess get restaurant . continental day , part price . however , checkout charge full breakfast amount arguing would persuade pay . & quot ; system & quot ; . group 8 , other & quot ; tax & quot ; amount . extremely upset reason would never go , would warn potential guest could happen . would also suggest take taxi hotel , use service & quot ; recommend & quot ; hotel staff . take 2 taxi Gatwick , driver would take credit card , want charge we 300 euro ! ! manage find 130 GBP 2 taxi . location OK 's nothing really see Paddington anyway , except station underground . summary , 's real reason recommend hotel . 
 Mar 13 2007 	 would stay hotel 	 require two room family . neither room tub shower small , child trouble stay ! take 20 minute hot water come , wall paper thin grungy . expect Best Western . 
 Mar 10 2007 	 cheap convenient 	 price pay hotel fine ! room clean towel supply , pretty small want somewhere sleep get clean serve 's purpose . bit like rabbit warren , many corridor ! breakfast fine hot food bring regularly . lot restaurant surround hotel - good indian Lebonese . at 5 minute walk Lancaster Gate tube ( even luggage ) . approx . 10 minute stroll Oxford Street park . overall hotel convenient location easy get Paddington Victoria - however , spend lot time room intend dance place ! 
 Feb 21 2007 	 not waste money ! 	 really wish have check website book place ! ! give room sublevel 1 . mean Basement level . much daylight . kind hotel put good western gold crown club member guest basement level ? ! one ! ! get room go less 7 fire door small corridor hallway use plate tray lie floor , quite difficult get luggage . room TINY . could not even open suitcase properly room . website room picture suit adjacent property across road ! water cooker working , electricity socket need replace , remote control break , hair dryer miss , window latch break . Bathroom repairman instal water pipe OUTSIDE wall rather WALL . mixer tap . dirty shower curtain . list go on . on 3 occasion 6 day hot water stop work . previous review notice ongoing problem . also , not seem make much difference floor be room miniscule . breakfast nightmare . long queue hungry people nothing bring rude restaurant staff not speak world English . ( England ) .It 's 10 minute walk tube station Lancaster gate - nice tube station , far away city centre , frequently overcrowded area hundred & quot ; budget hotel & quot ; still charge extortionate price . trust , shop around money go LOT poor excuse hotel . get much nice place lot close town centre money . can not believe good western not read internet review take away name branding branch clearly not deserve it . I not think 's anything positive say place . take money elsewhere complain good western head office ' ve stay here . ever since stay always check hotel review online wherever ' m go book anything . 
 Feb 20 2007 	 good place stay 	 husband go London every year wedding anniversary always book hotel online . find Paddington Court website think good location clean , important thing . arrive hotel evening Feb 13th , 7.30pm , booking not take long show room polite member staff . room well equipte although massive , plenty big enough base ( really need visit London ) . equiptment room good working order good quality . hotel clean , staff polite friendly breakfast nice . I would recommend hotel excellent place stay visit London book ! 
 Feb 18 2007 	 great ! ! ! long do not deal reception often ( Book suite ) 	 family 4 book stay executive suite . room good enough size - esp London - kitchenette godsend consider 6month old baby ! problem need something specific - recpetion staff hopeless speak understand good english . arrive lug everything 3rd floor find room occupy - ok guy recep training girl rude - like ' tell occupy ! ' v rude ! sheet leave use sofabe cot not put . final thing think funny - room key would not work get reactivate - apparently underground deactivate key ! ! ! LOL hotel breakfast great room ( long suite , good size ) would reccommend esp family . 
 Feb 13 2007 	 possibly small room ever 	 stay hotel one night 10 feb 2007 . room tiny could't even walk around bed even full size double . hotel tired really needs facelit underway . staff unprofessional queue people muck reservation far afield stay . put small room glad get 
 Jan 29 2007 	 stay 	 one bad place ever stay .. proof hotel website trust . friend ( two girl ) book 4 night ... arrive plane Dublin get around 12.30 tell room not ready . not feel safe leave bag reception - girl working argument someone ( speak foreign language , fairly heated argument ) . anyhow , wait around till room ready . stage , want move hotel pre - pay credit card could not really leave . show room second floor - not clean yet quite frankly disgusting . wallpaper dirty place , furniture pull place reason ( believe repair take place light switch ) bed barely make either . tell reception would stay room instead give room right top hotel - get go fire door along fire exit type structure . bit tricky get luggage along catwalk part ( feel neither we could get tipsy order get back room ) . tiny room , twin bed wedge , old fashioned shower close toilet . 's good friend get not much choice follow day . air - con window sticky open , bad get migraine air stuffy happen bit day . not venture breakfast go rest hotel , not thrilled cleanliness etc . anyhow , be - 's ok price people say not matter room like be busy London . well , safety cleanliness two thing expect hotel will not stay anywhere dirty dangerous . feel case hotel . plus price location neither matter be happy room . 
 Jan 25 2007 	 Clean + Convenient 	 stay 2 night weekend friend see sight shop . walk distance numerous tube station get anywhere London . room clean bit small usual facility . price room reasonable . would recommend hotel young traveller . 
 Jan 24 2007 	 bad review suggest 	 positive : good breakfast , reasonalbe location near Lancaster Gate tube station ( 5 min walk ) . free wire broadband room . clean enough . noon checkout . £ 49 per night ( inc breakfast ) can not expect perfection . negative : Slloooooooooooww check - in . small room . bit tatty place - aircon pipework cable corridor look awful . poor signage - probably get lose look restaurant - although building work progress none staff seem initiative put tempoary sign . 
 Jan 23 2007 	 dreadful building site 	 recomend hotel - building site January 2007 . touble lock room door , hot water , shabby decor bedroom , damp smell . small room , small bathroom , service 11 pm reception . cold room wy alter heating control nerve charge extra £ 7 want cook food breakfast . WASTE cash . 
 Jan 19 2007 	 well expect 	 say not expect much review , get great deal Britsh Airways , decide go anyway . room small , expect London . hotel locate nice area -- close paddington train stop , good stop heathrow express tube . breakfast include good . water situation last day trasferre immediately & quot ; suite & quot ; . new room across street even though kitchenette , feel small first room . would recommend pay extra suite unless plan cooking bunch save food cost . not even space keep bag . hotel pleasant would recommend especially get cheaply BA deal . 
 Jan 1 2007 	 good laugh size room . 	 staff hotel nice . good thing whole place try well look we . room smallest ever see - actually climb bed end bed ! shower tiny . email / tv work . give filthy towel ( mean filthy ! ! ! ) instead clean one one morning there . location good . 
 Dec 19 2006 	 not take risk 	 stay hotel one unpleasant one personal hotel history , problem encounter hotel also staff 's attitude . the first problem get morning aircon / heating not work . way make work . consider outside 4ºc , imagine room quite chilly . hope shower would warm . however , prove impossible , something wrong temperature control , water come boil freezing , intermediate option . try every possible position control almost get burn process , nothing . finally realize impossible . report person reception , apologize not able offer solution . after suggest hotel staff not charge full rate , consider pay facility could not use ( heat private shower ) , leave hotel feel cold uncomfortable . choose Paddington Court Hotel stay , think best western brand guarantee pleasant stay , unfortunately case . complain twice writing , kind response ( read review , think get point , care customer ? ? ) .I definitely go back hotel course try avoid Best Western Hotel . 
 Dec 16 2006 	 Awful room ! ! 	 wow , terrible place . get back 1 night stay . staff pleasant must say . 1st room give suite , disgusting , move sister hotel around corner newly refurbish room top floor . LIFT ORDER , apparently week . room lovely small ever stay . stressful experience , definately guest number place . never . 
 Nov 27 2006 	 bug could value money ! 	 ok , write early probably would stay . business trip order three night private . good offer Paddington Court Suites www.laterooms.co.uk 80 £ pr night . call hotel ensure reserve suite . worried bug . porter guarantee pest control approve room 503 . offer room basement . could get room due faulty el - lock . room 555 , still basement large nice double room . comfy , next morning ask politely room high . give 501 , another nice double room . bit close main front door , settle down . here advice Paddington Court : Book suite , ground floor high . get one good hotel value London . suite air con , kitchen , internet comfy bed quiet location . clean modern . the hotel part Paddington Court Hotel , use great value . new management / owner neglect service . see staff overwork well . mostly east European probably ' dare complain . wish Best western administration would visit advice hotel chain . again : make sure book suite enjoy good hotel value London . Moen Sandnes 
 Nov 25 2006 	 disaster - go 	 book 5 room two client 3 colleague , Paddington Court Hotel , internet several week award event London . arrive hotel 5.30pm get event 6.30pm tell room could use ( probably double book ) ben book hotel around corner . money take company credit card push alternative hotel . hotel expect we give we 5 room substandard learn room rate half take card . the stay disaster would never book Best Western would certainly never go near Paddington Court Hotel . 
 Nov 13 2006 	 Pleasant Surprise 	 ' believe Best Western . think find perfect budget / business hotel London search seven year . I travel business firm keep budget low- try stay close 100 GBP / night London . try stay exclusively nice Best Westerns cheap ( four - star ) Hiltons , accumulate point each . I book double bed / superior room Paddington 89 GBP . arrive give complimentary upgrade suite ( actually build across road hotel entrance ) . oppose many hotel room exactly picture hotel website- one beech - color table tv stick front bed . side room sofa small kitchenette . Parquet floor . everything extremely clean modern . far cry dingy , musty London hotel ' stayed ( include four - star Hiltons ) much well room rate . ask checkout much suite would cost- say 120 gbp- opinion still bargain . oh , ' literally five - minute straight - line walk Paddington station- need take Tube taxi rolling suitcase come town via Heathrow Express , five minute walk tube . take Heathrow Express , continue train foot , head left - hand corner station , ramp ( outdoors ) - ' Craven Road . walk right Craven Road four block ' hotel . I would definitely recommend plan 
 Oct 24 2006 	 lovely small 	 recently stay good western paddington court , review review stay simply do not agree . yes room bit compact , london unless pay extorsion price expect ? staff kind , warm helpfull . cleanliness good high standard . would definitly stay hotel . also locate excellently , mere 2 minute walk paddington station , offer numerous tube line get . excellent ! ! ! ! 
 Oct 17 2006 	 nice little room 	 quite sure go hotel everyone else , quite impressed ! got good deal online , room small , fall couple night fine . room v clean everything work unlike hotel ' ve stay . would defiantely stay . luxury good value pay . 
 Oct 15 2006 	 Never 	 Hotel staff friendly , room expect . room bathroom small . room clean , smell hallway gross . complain smell nothing do . wall seem paper thin also . noisy . generally , hotel ok , would never stay . 
 oct 9 2006 	 good hotel 	 stay hotel back January 2006 say friend problem . rate pay good London compare hotel see area good value round . room not small . standard twin room enough space suitcase . bathroom clean not small other say . hotel locate 5 min Lancaster gate tube station 5 min away Paddington station location excellent . also plenty place nearby could nice breakfast lunch cheap price . problem hotel outer sheet bed cigarette burn really revolt especially non - smoker . non - smoking room could still smell smoke part hotel . fire alarm go time tell smoker room . annoy again . however hotel good quality price London would definently stay . 
 Oct 4 2006 	 Suites good value 	 overall happy Suites side hotel . tip book via laterooms.com - Hotel think book hotel room suite . take hotel room throw bag manager give internet terminal could check booking . show fax Laterooms look like std hotel room . show manager web page book manage decipher website fax via key word fax suite . immediately move suite . standard suite small nice modern decor clean . bed comfortable , air cond work . bathroom small ok . free toiletry include . 24 hr reception . wake call book daily action . Room clean high standard everyday toiletry coffee etc always replenish . new towel everyday . big bath sheet towel provide . Kitchenette useful . Broadband LAN internet access provide free . tv tv internet free . swipe card enter suite building room secure . safe provide . problem valuable safe . pay 79GPB per night . want big room expect pay lot London . we stay week ( 2 adult ) . room small 's London ! good location 5 min walk Paddington Underground train . reception staff helpful professional . issue stay loss Broadband internet day hotel due isp . wireless still available . Staff let use back office internet direct line different isp . also got see Hotel standard room half hour attest clean small . we ground floor towards back never noise issue . would happily stay . clearly review people assess two different product hotel suite . would recommend pay little extra booking suite . 
 oct 4 2006 	 bad Hotel ever stay 	 room give match description book , bad hotel room ever see - small squalid . Advert say newly renovate , free broadband , kitchenette , smoking - room stunk smoke , feel dirty , definitely renovate even decorate least 20 year , kitchenette , internet access work ( try log download advert evidence ) . complain tell wrong standard room like . get book company fax copy advert hotel would move adequate room ( call ) , dangerous set stair another small smoking room internet access , noisy . would rather commute 4 hour way stay home stay another night hotel ! 
 Oct 1 2006 	 leave Day early ! terrible ! 	 staff horrible .... one pay attention anything ... room dirty , tv not work even though call reception 3 time one ever come , key door never work , put basement request room change not much well . see bug bathroom bed . even though pay advance leave day early go another hotel . terrible ! ! 
 Sep 21 2006 	 will not stay 	 first stay think . wife planning trip UK celebrate 50th anniversary next spring . get Best Western Travel Cards Air Miles program look BW hotel London . read fair amount negative review Trip Advisor concern Paddington . therefore send e - mail ask four simple question , rate , decent room etc . receive answer send 3 time still answer . send e - mail central bw booking ask help . lady , Laura , phone Paddington ask reply . send e - mail quoting price twin room 99 pound night . offer anniversary special 0f 139 pound night would place flower room chocolate serve breakfast bed . deal ! answer question Laura phone forwarded answer . obviously Hotel either much business need good public relation person . needless say stay good Western Paddington . Ron Fagg Sorrento BC Canada 
 Sep 17 2006 	 high standard 	 Location good niggle . broken tap crack basin . temperature control shower break result near scald . tiny shower room . air conditioning room not work . hair drier work 20 second heating . Advertised refurbish high standard decor certainly not apply corridor ! cable hang room . Complaint get free breakfast [ worth £ 5 ! ! ] 
 Sep 16 2006 	 Cheap Sleep price 	 year stay affordable ( cheap ) hotel London consider expert . hotel go bottom list . book single room 3 night turn maze narrow hallway questionable stair . the room turn 6 ft 10 ft , ( measure ) . think size prison cell . however , compare bathroom , sleep area suite .. 1 $ 120.00 US bench nearby Hyde Park would improvement . I sleep small space since drink much wine one night fall asleep bathroom floor . now bath .... one small bar soap 3 day , one plastic drinking glass unfortunately toss replace . now bed .... ok , like sleep depression middle . ok least room reasonably clean , immediately remove bed spread stuff bed . in short , stay reallly & quot ; quaint & quot ; place world even much I . FYI .. look affordable sleep London try Phoenix Hotel nearby . many time never disappoint . LDF 
 Sep 15 2006 	 terrible terrible terrible . 	 bad hotel experience ever . tiny stuffy room . staff unhelpful bad attitude . thing work elevator alarm , sound loud night long . smell urine stair room . Staff take 15 mn figure whether breakfast include . eventually tell we , restaurant charge we anyway . good location . close Paddigton ( 5 mn walk ) , lot hotel area . avoid cost . wish read negative review booking . 
 Sep 13 2006 	 upgrade make difference 	 book stay Octopus travel excellent price contact directly hotel day later say mistake would need pay . agree pay additional £ 40 exchange upgrade suite breakfast , not include originally . anxious problem arise even arrive end rest trip work alright . upgrade room ( across street main hotel basement ) comfortable spacious worth initial inconvenience . queen size bed , decent kitchen area , although bathroom somewhat cramp . unpleasant smell corridor outside room thankfully stay outside ! breakfast serve cook breakfast suit we include upgrade - would not impress pay full price ( be plenty cheap cafe nearby ) .The staff friendly helpful - concierge make travel enquiry we room clean fresh service daily . advantage suite able enjoy traditional London cuisine ( fish chip ! ) comfort room late arrival ! location excellent nice area , restaurant nearby still quiet relax . downside good ten minute walk nearest underground station travel central London could slow . lovely park walk time enjoy area instead hurry tube . overall room hotel service fine occasion although wonder would satisfied standard room originally book , upgrade room really would expect standard room anyway . we not complaint stay time probably would look elsewhere next time anyway get impression quite lucky occasion ! 
 Sep 12 2006 	 bad hotel ever - disapointe 	 book stay internet 2 night - saturday 9th sunday 10th September . arrive reception saturday tell girl hotel full stay somewhere else ! say would pay taxi place - like make difference ! extremely ennoye go taxi anyway call 2 star b * b side paddington station . 2 star extremely basic room dark old porta cabin shower & amp ; toilet ! will not slate 2 star not fault WAY send pay paddington court brand 3 star hotel . thing seem happen old couple check front us hotel . go back Paddington next day tell have superior room make beign move tiny room barely room move ! way could stay one night . air con not work neither stupid broadband . not even offer complimentary breakfast move another ' hotel ' . also give key sunday night go room 10.30 find someone ! never even tell we wait ti 12 ! disaster hotel way would recommend anyone ! ! 
 Sep 10 2006 	 would not stay . 	 stay one night September could not wait leave . double room perhaps small ever stay . side bed position wall mean climb half need visit bathroom . mind , alternative room small . note , room small one ( base fire escape floor plan layout wall ) , may worth ask move intend spend one night here . housekeeping come knock door 9.00am despite midday checkout 10.20am , chance lazy lie need . air conditioning unit appear work wardrobe entirely take iron board . positive : clean . 
 Sep 7 2006 	 bad waste money despite location 	 originally book 6 night stay London Elizabeth ( wonderful less expensive ) hotelsrus lose reservation day departure US ( 29 August 06 ) leave BW Paddington Court . list bad issue need attention:1 . lift work 90 % time - carry heavy luggage multiple level fun2 . room small - 3 twin book double ? ? bath tiny - small space 2 stand fan request removal , take 6 call reception 3 days.3 . a / c unit wall - none hook expose wire hall throughout hotel . hallways narrow fire hazard major issue.4 . window look onto back residental area filthy - people throw garbage window . one building construction worker arrive ( boomboxe , etc . ) 7 be Saturday . way start day.5 . one morning order coffee room service , never arrive call follow tell room service close morning . another evening , request room service advertise ( 24hours / day light snack ) tell service ' temporarily ' available.6 . bar dining room basement type ventilation - bar smell cigarette even empty dining room smell curry ( even menu ) . open post hour . 7 . daily : face cloth - give we bath mat floor ! 1st night , use towel take away fresh towel provide complain . cheap plastic glass room replace use . request clean glass daily , finally bring 8 ! clever , ? 8 . hotel staff smiley follow - probably due lack understanding . one speak English fluently - make question pointless . go London Elizabeth travel / tube / etc . question answer . hotel like youth hostel , fine pay $ 20.00 / night . one expect constant problem , especially UK . never use website book certainly intend pursue Best Western . 
 Sep 4 2006 	 enjoyable stay 	 family stay Best Western Paddington Court Hotel couple week ago great stay . there 7 us altogether three nicely furnished , well equip room . would recommend anyone , family business folk stay , come US , find location major bonus , primary reason stay , plus rate get good . Paddinton station 4 block hotel , journey heathrow hotel take around 30 minute , great large group , especially kid . facade hotel beautiful , paddington . think recently refurb work floor modern fresh looking , reception bright spacious welcoming , go breakfast one morning good selection fo hot cold food , bar seem quiet though evening , can not guess ! highly recommended , pleasant stay . 
 Sep 3 2006 	 feel like home 	 honestly , ' give four star half . spend around month hotel friend service really nice , smiley face greet every morning . book studio microwave , air - condition , shower power . air - condition work first day apologize move we bright room two day price . room need good thing excellent use free internet 24/7 . thing annoying find cockroach almost one per day room basement , beside room clean everyday nice flower arrange . price get book online also great give we special offer want extend stay one week . would definitely book go London . area seem safe quite . close hotel mini supermarket , restaurant , Hyde Park Oxford Street . close Paddington Bus Station Underground Station make easy we move around form area area . 
 Aug 22 2006 	 Excellent Customer Service 	 stay first week August 4 night Best Western Paddington Court hotel business trip . impressed customer focusse staff , attention detail willingness go extra bit . surprisingly 1 day everyone restaurant staff manager know name greet I . room well equip modern facility like free broadband internet interactive television . lounge bar equip free wi - fi internet access make business meeting feasible . location great ; 4 minute walk Paddington train station , Queensway underground station , many restaurant Hyde Park.3 STAR HOTEL 5 STAR CUSTOMER SERVICEI 
 Aug 16 2006 	 expensive Small Room 	 stay 3 night Jul 06 , Stayed single room , could stand middle room touch wall , Window would open , let heat , could hear people room next talk , Front Deskstaff friendly work . the location great near paddington , Lots Stores restraunt area , would stand Paddington area , hotel 
 Aug 14 2006 	 bad hotel 	 stay one night Best Western Paddinton London one night many . ask payment check check believe leave see room . airconditione room basement . smell horrendous , probably shower look like flood time . contortionist use tiny shower stall drop soap forget . tell upgrade we family room . imagine twin look like ! one powerpoint room hold together electrical tape paint peel wall . room small - tiny small . check time take forever staff generally unhelpful . stay peril ! 
 Aug 14 2006 	 great find 	 stay hotel August Bank Holiday could not really fault . pleasant hotel nice staff glad help we everything . room clean , bright comfortable . hotel also great location minute Paddington station god send day shopping . would definately recommend hotel nice relax city break 
 Aug 12 2006 	 Cockroach night ! 	 return home lovely trip London despite try rid memory find huge cockroach bathroom middle night provide cot shakey wooden support daughter musty basement suite . Needlessless say , wife sleep poorly first night daughter sleep we . I definitely consider get something money next time town ! 
 Aug 11 2006 	 Great Hotel ! ! ! 	 stayee April hotel sooooo nice . staff great breakfast perfect . free broadband interactive tv . room great , problem bar open 6 pm overall great hotel . 
 Aug 4 2006 	 home away home 	 live Washington , DC travel London average every month two stay anywhere 5 - 15 day trip . try ! research find one place could continue return decide try hotel despite review . well , stay Suites part hotel 6 time far since Spring clean , bright , friendly , reasonably price hotel West London . hotel make promise regard ' suite ' , never meet expectation . place ! since stay often favorite room become home away home . never disappoint . occasion reason need deal hotel staff problem , handle promptly great customer service ! management well hear customer mention well - want people enjoy stay , plan return tell other proud hotel . refer associate usually stay one large chain hotel prefer suite monstrosity . street area clean quiet convenience store restaurant right around corner Paddington station within 5 block walk . great hotel ! not ask room ; - ) 
 Jul 31 2006 	 Nightmare 	 research many hotel consult Tripadvisor make reservation . obviously expect anything luxurious give price pay , however expect clean room professional service Best Western Hotel . I request non - basement room A / c read previous review Tripadvisor . checkin give basement room ( b08 ) A / c , room awful cobwebbs bed , natural light , tiny room , A / c work . ask change immediately , view room 227 219 tiny equally awfull . inform staff member room 3rd 4th floor refurbish A / c work hotel . ask room clean leave enjoy 3 day stay london . return day cobwebbs still , seem try communicate reception staff fully understand . second day carpet seem wet appear come corridor room next door , room service . building work start morning outside 8.45 , however last morning next door . room totally gutte drilling begin whilst sleep , final straw . on check ask manager could come room , sit we lounge listen rage . also inform guest stay suite road room reform tiny worth gbp140.00.my advise guest stay away , perhaps pay little go elsewhere . shock low standard service totally ruin first visit London . 
 Jul 25 2006 	 Filthy Hot Unsafe Uncomfortable ! 	 room book free two - night deal British Air ( one & quot ; recommend & quot ; hotel . not expect luxury , expect clean , comfortable , safe place stay . room give horrific ! small , would issue filthy ! upholstery one small chair large dark stain , visible dust cobwebs wall bed , thick layer black grime inside window sash , afraid touch tv remote . carpet tear , huge rip drapery , nightstand wardrobe chip . glass window crack , outside window ( go way floor ) terrace upon find rusty razor blade many , many cigarrette butt . window also lock properly , troubling room second floor terrace outside . chain hang door - frame four hole door rest . first arrive fan room , promise website . front desk send one plug badly broken wiring expose ! second fan arrive midnight . call BA Travel complain , offer move we another hotel pay . wind go another hotel ( Travelodge king Cross Scot : clean , comfy , cold AC ! ) , british Air could long trust & quot ; recommendation & quot ; . take lot picture room send BA customer service , response offer & quot ; free upgrade & quot ; hotel next time ' m London . ever fortunate return London , rest assure give Best Western Paddington Court another chance muck vacation ! 
 Jul 25 2006 	 cancel rerservation without inform ! 	 book stay Best Western Paddington Court Hotel Suites hotel ( -- ) stay London , live 8 concert . rang hotel previous night confirm reservation horror reservation cancel , partner never . contact hotel ( -- ) say reservation cancel . personally believe busy weekend hotel book somebody offer odd rather book advance pay go rate . never get apology hotel turn without confirm reservation would extremely upset turned tell . however spend night trip London phone hour worrying would not anywhere stay , fortunately hotel ( -- ) arrange we stay far well hotel - 5 star great Eastern price pay 3 star Best Western Paddington Court Hotel . make stay - fabulous hotel ! glad good Western Paddington cancel reservation end - would appreciate tell we though ! 
 Jul 25 2006 	 book British Air stay away ! 	 dirty room , rusty razorblade discard cigarette butts balcony , filthy windowsill , unresponsive staff , etc . not three - star hotel least clean safe ? give wonderful review hotel receive guest , possible room unfit occupancy set aside british Air ? british Air , please stop recommend hotel customer . deserve much well ! 
 Jul 25 2006 	 disappointed 	 frequent traveller , business pleasure , know expect various class hotel . verdict : well hotel . room clean nice lucky go without hitch , ok . issue hotel apparently difficulty address . initial room basement , ( yuck ) unacceptable , except find ( late night ) plug bathtub miss , make unable take bath . unfortunately , hour maintenance , make shower alert reception , although not really deserve 12 hour plane . make sure follow also leave note room well reception leave hotel next day . however , come back afternoon , although room already make maintenance must 7:30am , plug still indication replacement . talk reception , conversation get another room much nice perfectly work bath . help move , almost forget not - so - nice night before . the next day attend wedding therefore spend time room 1 pm prepare . housekeeping lady come ask wanted room make , said & quot ; 2 pm , please . & quot ; difficulty English , pointed wristwatch point 2 pm appear understand . another man come ask question , tell thing . English sound natural , assume lady send confirm instruction . however , upon return room late night , find room un - make , note stick door say & quot ; clean instruct we disturb . & quot ; , late night make get someone deliver clean towel etc . make clear displeasure , follow - up check day past point care anyway , happy leave . nothing critically wrong , level service would expect rate . 
 Jul 17 2006 	 clean nice convenient hotel 	 stay Paddington Court hotel couple night last month find nice hotel , good location . staff pleasant , smile , breakfast tasty , fact advisable eat full english every day , get really good selection . as London business , hotel really good , close Paddington , great come Heathrow . big guy shower thankfully large like walk shower , something have not see often hotel , shower usually cramp good ! ! would suggest hotel employ staff sometimes may wait 5 minute see reception , apart , fine stay . come London lot business intend return Paddington Court . RegardsNed 
 Jul 11 2006 	 get Vote 	 stay hotel May 2 night , provide freebie British Airways book ticket Vancouver . walk Paddington station may block , luggage 's bit haul . area hotel locate beautiful . gorgeous white / cream building around , good pub / restaurant within walk distance couple little corner store within block . room pretty small , fine we not sleep . much see London easy get around tube ! complaint wall thin ... noisy neighbour little bothersome be light sleeper ... free internet provide tv hard navigate slow ( compare be use Canada ) . not elevator either , warn trouble cope stair . overall , decent hotel enjoyable stay . separate note , would definitely recommend take Paddington Express Paddington Station Heathrow . take 15 minute ... be nearly 15 pound ... worth cost convenience . walk hotel less 15 minute . 
 Jun 27 2006 	 Paddington court clean nice quiet good situation 	 come London professional reason , disappoint general level hotel London . find " Paddington Court & amp ; Suites hotel " place return regularly ; benefit room 2nd 3rd floor luminous , vast clean , large beautiful bathroom , internet broadband access include . continental breakfast " english breakfast " varied serve smile team . situation hotel ideal Paddington station large range bus , taxi , tube station , 3 minute walk Hyde Park . build hotel pretty well maintain , clean , flower change everyday , well provide daily newspaper . management team direct dynamic director , professional , listening request customer . come regularly London professional reason , book come also holiday family hotel , quiet , cleanliness , situation , personalize reception . 
 Jun 22 2006 	 good situation bad condition ! ! ! 	 see hotel , surprised beautiful old style facade discovering room , hapiness stop : tall dirty . a / c not work ; need change twice correct room ; ; 
 Jun 15 2006 	 high rate poor service 	 ' ve stay hotel number year . level service deteriorate time place quite poor . ' m british reviewer ( take lot we Brits winge ! ! ) internet work . extremely hot day night air conditioning work . room 3rd floor warm air rise lack air conditioning make uncomfortable experience . iron expose live wire could prove highly dangerous . leave note kindly remove replace do . basic fan provide could hold one position make annoying clicking noise . staff long friendly seem happy . rate hotel increase last year level service deteriorate . see much well day . one good thing quite clean location safe , pleasant , quiet ideal local amenity transport link . not think price worth try elsewhere next time . 
 Jun 15 2006 	 great value hotel 	 always stay ' m London . pleasant medium sized hotel situate quiet neighbourhood next Hyde Park still minute walk central London West End . tube Paddington Station 5 minute walk away , station provide service to / from Heathrow . stay many time always find staff courteous helpful . room clean comfortable exactly would expect 3 star hotel . read report people say not say must incredibly unlucky quite extravagant expectation . room reasonably price rarely problem either fix immediately ' ve offer another room . free broadband internet real bonus prove invaluable . summary great moderately price hotel great location . 
 Jun 4 2006 	 go elsewhere 	 husband , elderly mother , stay terrible hotel two night . promotion British Airways ( will hear ) , one room free two night , one night free mother , pre - pay $ 163 room one night . huge mistake ! would never stay free even pay ! fact , see room Paddington Court , call usual hotel London , willing pay full price get place , late date already full . end stay 2 unhappy night . like stay bad youth hostel . first room mother get one tiny basement room . dirty , look onto airshaft , smell heavily cigarette , tiny shower mention previous review . reach narrow dark hallway rubber pipe / hose ( sure ) dangle overhead ceiling . ask different room tell none next day , husband end sleep room spare mother . share twin room , really not lot well . narrow room two twin bed line foot foot ! room also reek cigarette , even though ask non - smoking room . toilet leak get sock slipper soak toilet water ! call reception , send someone say could stuff extra towel floor around toilet ! bed linen questionable cleanliness , wall absolutely filthy , cover smudge stain . bare light bulb hanging & quot ; desk & quot ; lampshade . room really quite hideous . next day give two & quot ; well & quot ; room . marginally well , still dreary , dirty wall one towel filthy large brown smudge ! bring towel reception tell towel would replace . never . one & quot ; well & quot ; room 4th floor ( really 5th floor ) lift break , walk many flight stair . breakfast show & quot ; full English & quot ; breakfast tell could eat & quot ; Continental & quot ; side - tacky ! terrible experience . not fool decent lobby nice lounge area . reflection room give . idea nice room show photo website . two night four different room none look anything like one website . run opposite direction ! 
 May 29 2006 	 absolutely terrible experience 	 choose best western proximity Heathrow Express , arrive close midnight medical appointment next morning , well brand name ( hope mean basic level 3 star comfort ) astounded tell arrival water problem room would sent another hotel nearby . two night book , staff apparently overlook , advice would move hotel one night move back next day . refuse basis busy day send different hotel - half hour wait . apology , refund , nothing . hotel 2 star Comfort Inn Hyde park . quiet enough suppose , absolutely 2 star tiny , tiny room , internet access , air conditioning , toiletry bathroom freeze cold room - certainly level accommodation expect price pay Best Western . guest send hotel - least three other time wait - extraordinary suposedly reputable hotel . base experience , would never stay best Western would recommend other avoid . 
 May 21 2006 	 good location basement room nasty 	 arrive first check Lincln House B B , nightmare begin , reserve online quickly day arrive one hour later . travel agent tell front desk arrive , able accomodate we first night low floor room smell terrible curtin cover window . look outside see window could stay open however chance someone could reach room , YIKES , botton window like slide door cover filth , basically spend one night horrible room next day move well room first floor new wing , Internet never work , mostly sightseeing bother change room , would stay hotel , would opt pay try Thistle hotel another upscale brand . I would lastly say location Paddington station perfect , easy National Rail Windsor London Underground . 
 May 20 2006 	 give Break ..... 	 arrive Best Western tell & quot ; problem & quot ; air conditioner would put we sister hotel block . sister hotel turn build new corporate apartment complete . would think plus , suck . mean , concierge , attendant front desk ( fact , front desk ) , hot towel heater burn leg every time sit toilet , bed basically futon one wooden frame . hate ! ! ! ! 
 May 18 2006 	 Disgrace best western name 	 return dreadful night call Hotel . when get room big delay , discover problem light . flickered light bathroom work . plus , bed linen change previous guest ! ! ! try phone reception get engage tone time walk lift break . send service manager investigate . first tell could keep fix trip switch landing tell unacceptable , decide fix properly . take 20 minute . show dirty bed linen , phone hotel manager tell good enough assured bed would change soon . also tell inspecter walk see bed , place would loose use best western name . I speak hotel manager go agree give £ 8 price room account bad service . assure would change linen . however , return ten o'clock night , bed touch , take 3 call reception get someone come one sheet , go away age get one tell pillowcase ! ! ! ! lock . believe tell lie guest time nothing make sense . go , discover soap bathroom almost wear away . stay Best Westerns London always impress fresh soap day plastec bag . next morning , check , hotel manager & quot ; unavailable & quot ; . press money price much discussion , give £ 20 price bad service . settle credit card could get well deal . disgusted place would never stay . care guest . area lovely far well hotel around many much well rate . 
 May 18 2006 	 would never go hotel 	 far bad hotel stay . know European Hotels small upon read terrible review vacation London , braced come . disappointme . live reputation . check group 12 alot luggage . staff hotel seem prepare big check . one person particular rude inform we hotel book we smoking room ( request non smoking ) . staff proceed swipe charge card charge we room already prepay travel agent . insist non smoking room tell give staff minute find room we . tell get large room original error booking smoking room . boyfriend put basement room . find room able find way everyday surprising . hotel maze small hallway multiple door close hallway . lift , top , broken stay lug luggage basement . upon get room find room small . dark smell musty . bedspread window treatment also dark navy blue help brighten room . window open outside waist level anyone could break . closed try turn air conditioning . not work . go upstairs check staff tell air conditioning work keep window open one would break . bathroom small . bad part bathroom shower literally 2x2 . everynight take shower , assaulted shower curtain clung body . way get away shower small . water flood outside bathroom floor everynight . since shower curtain long , learn first night float drain shower cause shower fill overflow . put outside shower floor get wet . conscientious cleanliness , wonder many body shower curtain clung cling everynight . find think disgusting . next noticed two pvc pipe snaking along wall drain shower . realize one pipe attach backside air conditioner air conditioner working , think would drained condensation shower . pvc pipe come side originate tank toilet drain shower . wonder could pass anytype sanitary inspection . the bed okay term comfort , initially pull back sheet find hair ( check ) sheet . also find sheet change whole time maybe customary save expense . know change brown spot sheet remain duration stay . internet television service work every night , usually 11:30 p.m. group people stay floor would talk noisely hallway slam door . neighbor could hear carry clear conversation . I usually not write letter review like easy please feel experience bad enough anyone choose stay need know could expect . understand rate affordable deal small , cleanliness good customer service important . please not get wrong , staff rude , fact really experience initial check person short we . seem change attitude another hotel representative ( think may management ) reassurre we room situation would work thank we patience . nowhere number employee come assist bag . overall , not think ever go back hotel would recommend anyone . 
 May 18 2006 	 ok price 	 first check give room basement find kind scary . room bathroom small . noise we really annoying . move we another room first floor tad bit well , bathroom definitely improvement night , actually bathroom perfect . bed small husband bed spread old attractive . honest price location fine . since never hotel ( sleep bathe ) vacation problem bother we . location excellent near main underground . return london stay could beat price . want sleep bathe recommend hotel ! 
 may 17 2006 	 false advertising 	 photo online represent room quality actually get . standard dorm room would appropriate , double bed take half square footage room , without exagerration . harried front desk staff well keep unhappy client bay . 
 May 10 2006 	 bad experience 	 stay hotel 4 night , wish could move another hotel stay could not since be already booked pay . first day , already bad impression hotel , since lift not work , everyone take stair go room , luckily room far away , hallway room narrow confusing find way . room , , small bathroom eventhough be quite clean , also small . the bad impression lead bad experience second day stay . long day work training sightseeing , go back hotel room find key not work ! ! ! go reception tell one receptionist do not work . put card card reader , reprogram give back try . , stair , around hallway , go back front room , find key still do not work . go reception , time different receptionist , thing previous receptionist , give back key process . third time go back , receptionist come room , bring something program door key still do not work 5 minute later . really tired weary point , finally door open , guy say report problem reception morning reprogram door would not problem . ? ? ? not , one report collegue morning fix problem ? ? ' m already tired can not argue anymore , go inside room sleep lousy spring bed . before stay hotel , stay one night premier travell inn county hall . totatlly different experience . almost price , travell inn definitely spacious room , clean bed , linen bathroom , also helpful staff . really recommend good western paddington hotel , choice , well hotel rather one , believe .. try : ) 
 May 1 2006 	 Poor 	 upon arrive Hotel impressed entrance give impression spacious , clean market hotel downhill . check tell ( take ) room . lift far small , two us small amount luggage manage get lift , call fussy find rather frustrating struggle get lift . as go get room look use tired , although fairly clean . bathroom smell ... well imagine , poorly disguise bleach . bed uncomfortable bedspread curtain tasteless . give sheet rough itchy . after get settle room go sight seeing . leave hotel via awful lift end basement level get little confused rudely ask & quot ; help ! ? & quot ; tell exit use stair . when get back hotel go straight room not good night sleep . next morning go breakfast . dining room staff well present . breakfast however AWFUL . bowel cereal croissant friend English breakfast . meal tasteless . milk ask fresh jug milk . coffee weak taste like sat morning . overall breakfast worst ever eat . again day go sightseeing . when get back hotel room discover towel miss , mistaken one towel . although white like thier , far well qaulity one provide . phone reception asking would go . laungauge barrier understand say say would call back , one do . the next day check enquire towel . take address say would mail , may think bit silly towel expensive one not see buy another one someone else incompetent realize different style . later day checking decide stay another night , experience hotel go stay . find hotel near Tower Hill call Apex Hotels , read review one search . 
 Apr 24 2006 	 Customer Service not Priority 	 wish would give harsh review think , however , work Customer Service first one tell people look thing complain . however case good western come . first complaint fly 12 hour find room ready . luckily , Paddington quite restaurant go go eat . finally get room . oh elevator like death trip . old , noisy SLOWWWWWW . 3 flight stair . ! room fairly clean . especially bathroom . .... room suppose interenet service . break never replace 6 day . tv like 4 channel . oh want air conditioning heat avaliable suite . even though thermostat wall . time favorite ... bring call card call home say make . even though big label phone saying accept call card . accept CALLING cards.but minor detail compare staff . mostly one work day shift lazy rudiest . leave note extra towel coffee creamer everyday . everyday day sight seeing call first desk . & quot ; right & quot ; favorite saying . know 30 minute shift therefor leave we call again . overall hotel shabby , customer service crappy 
 Apr 21 2006 	 Good Location 	 good location .... good thing hotel ! room basement . fan restroom . fact , actually set fire alarm use shower . without fan , combine basement location mold wall . really awful . guess health code UK . certain must $ 200 / night hotel room well . we arrive 10 am , room ready . seem recur statement many reviewer . long , overnight flight US , would atleast recommend look hotel may able accomodate . luckily , London sightsee not spend alot time room . good note , bed clean , bed comfortable . I would never stay . definitely bad hotel ever stay . avoid cost 
 Apr 19 2006 	 love 	 spend 3 night hotel , really like . opinion , hotel stylish . room ( standard twin ) quite small clean , bed comfortable . nothing disturb sleep - perfect . breakfast great ! Paddington station nearby , leave take train Heathrow airport - convenient . we can not understand complaint hotel ; would stay anytime . 
 Apr 3 2006 	 quite simply : DUMP 	 Reviews not lie .. place class & quot ; dump & quot ; . Staff simply & quot ; lost & quot ; not work hotel industry . elevator big enough luggage ... hallways never end maze classic fire hazard ( emergency exit ) ... room beyond small beyond dirty ... not even feel ok showering . arrive business trip colleague fumble reservation cause we one room even well one bed . argue hour state obvious : go share bed book month ago find room 2 ... basically room along make wait 4 hour get . breakfast area CONSTANT line - up ... hall way ... please ... favor .. stay away . 
 Mar 27 2006 	 star lie 	 arrival 2 pm check time wife & amp ; tell room ready yet , happen hotel - accept . follow 1 hr 10 min wait get room , bar cafe available - bar open 6 pm & amp ; close 11pm . no lift operate part hotel put carry luggage 78 step & amp ; one open 25 inch wide & amp ; one 30 inch room group 320 - 324 . room 8 ft x 14.75 ft additional 2 x 2 shower . continental breakfast limit . the chamber staff must work extreamly hard keep room , bedding & amp ; landing spotlessly clean . what want know hotel get three star rating ? 
 Mar 22 2006 	 Shabby 	 stay business trip London March 06 . deeply disapointe hotel . the problem begin check reception staff seem barely able manage simple check in . eventually allocate room small , grotty wall thin could hear resident use bathroom . avoid restaurant , breakfast buffet look great food lukewarm good , real health hazard . Paddington Court warrant rating stay . 
 Mar 21 2006 	 give chance right price 	 read review see experience somewhere . get 2 free night BA pay ave . $ 84 5 night include freeby . 's see value / budget hotel . $ 152 Rack rate . advertised , small room small bath . low water pressure . much like dorm room . clean plan sleep , pay big buck . tv adequete local channel , internet work . continental breakfast good . location fine Paddington Station block away . quite neiborhood mix restaurant shop . make around London problem . staff bit try non - ba reservation showing . fix phone call Orbitz . know London would expensive want pay Hilton . state , set sight low sleep well . 
 Mar 18 2006 	 ok would not pay full price 	 stay one night , £ 50 night B & amp ; b via Nectar card hotel offer . hotel reasonably close Paddington Tube decent area outside appear promise . however , whilst check find staff speak poor English friendly . notice several bare pipe tape - up wire hang ceiling en route basement room . room tiny need refurbishment clean . internet TV , heat shower faulty . breakfast poor staff unhelpful . overall , pay hotel ok one - night stay would recommend long stay full price . 
 Mar 13 2006 	 urge stay hotel 	 start . first , stay 2 night , check check do not receive one single smile hotel staff , te reception staff , restaurnt staff . fact , restaurant staff barely acknowledge guest , remind fawlty tower many way . breakfast bap coffee - worth it.the reception staff incompetent . whilst check another lady problem bill , reception staff know deal lady wait ahe staff ring numerous people still know fix problem . one know whart go hotel . so check go room . small room ever life . hotel 's web site expect fair bit luxury , get . express dissapointment . travalle many city , high nightly rate ever pay get basic room . stay one star hotel well room . which lead check ( not soon - still smile way ) even billing error , make staff aware , proceed charge double total price credit card . tell could fix , would ring head office self . first thing get back home , three week ago , since furhter two time , times tell card refund , still have not date . overall - smile , terrible customer service , small room , advertise free internet actually internet tv do not work , terible staff , still waiitng refund . please stay 
 Mar 10 2006 	 great location 	 daughter stay hotel 8 night January . find staff helpful courteous always available answer question . room small comfortable , clean , excellent bathroom facility usual english continental breakfast include . price pay great value location accomodation part London . find location great bus service tube stop short walk away . also short walk Hyde Park Kensington Gardens . would hesitate stay anytime future . 
 Mar 6 2006 	 confused recent review 	 feel need write review read recent post hotel ( give 1 2 5 ) .I stay October 8 night . absolutely love , busy ( noisy ) area feel safe woman stay alone . room look brand new , clean include shower work perfectly . comfortable . tiny use stay London hotel . tv , phone , safe , microwave fridge really useful week . the hotel also close restaurant , cafe , pub , 3 tube station include Paddington , grocery store there s internet cafe nearby . can not comment shopping sightseeing business do not time : ( 10 min walk shopping centre park . complaint ( reduce rating 5/5 4/5 ) similar other arrive exhausted transatlantic flight find room ready , fact take cab another hotel first night . give option , frustrating tired carry heavy bag . however hotel send nice nearby , mishap stay . mess around room do not bother much , interested clean comfortable room , get , would highly recommend hotel base experience . fact book trip April . 
 Mar 5 2006 	 Dive ! 	 unfortunately read review hotel book would not able get refund . say dive ! room small ( admittedly seem one big one read comment ) . sound insulation APPALLING . hear people room next door quiet conversation unfortunately people next we shout instead ! ! free internet tv useless , not work properly switch morning be leave - good want find info museum stuff . bathroom clean hot water seem constant . also , tea coffee make facility ok - make change hotel leave pint UHT milk instead little pot always run out . the complaint whilst key - entry lock main entrance door ( suite actually across road hotel ! ) , lock appear turn broken main entrance never lock overnight - expect see tramp hallway morning . I would never ever stay ! 
 Mar 4 2006 	 bad place ever stay ! 	 book stay hotel discount hotel website . it turn complete nightmare . we book room double bed non smoking . arrive hotel , tell we run double bed room would give we twin room . accept tired traveling . room small could even fit suitase . two bed place one opposite . window would open . ventilation . room smell . toilet small could even stand inside . would never ever stay ! ! ! terrible experience . 
 Mar 1 2006 	 dump ...... 	 first thing greet tell rather rudely reservation cancle .... could not give explanation tell would minute .... 25 minute later manage find room . show room size closet single bed . bed patheticaly bad could not beleive . litterally cave one side , flip mattress find reasonable flat surface , even , could feel ever hard spring . absolutely defy logic , price one night stay said room , hotel could go replace mattress year past 's usefullness . bathroom wear around edge filthy shower curtain . awoken one three ear piercie alarm night . radiator work stifelingly hot night , ventalation . prepay room night , early flight catch , tell morning owe aditional 48 pound . taxi pre - arange wait rack expense . say not go pay , nerve ask credit card swipe . never stay best western hotel thi affiliate .... beware , several London . Shame British Air associate establishment ... 's reflection otherwise good airline . 
 Feb 28 2006 	 Thriller 	 spend 3 night terrible hotel February 2006.the staff unpolite unhelpfull . the hotel room dirty , dark , smell windy ( old window ) .The breakfast tipical english breakfast , nothing special . the think wich good : area . quiet district London , appr.15 min . walk City Center 5 minute Hyde park ... find 100 different hotel Paddington , try find another one , hotel 
 Feb 23 2006 	 Afraid afraid 	 stay Hotel business trip , book last minute rate £ 130 per night . without doubt big dump misfortune sleep quite time . room small , dirty smelly . bar resturant be not much well . do not 
 Feb 22 2006 	 Nice Clean 	 return 2 free night BA stay Paddington Court . after read review hotel exactly decribe . friendly front staff , small room much small two people stay long 2 day carry luggage still room put anything . the room hot eventually second day manage turn radiator . very nice breakfast include lot choice nice staff nice dining room . this hotel great free would ok pay discount rate approx 50 pound . good location -- -- -buy daily bus pass 3.50 pound jump bus lot go Paddington 
 Feb 22 2006 	 total gem 	 hotel situate bayswater ideal location business pleasure take less 10 minute get heart London . book standard double room room not badly space luxury consider London hotel ! service excellent right word go . staff friendly professional . one evening guest dinner hotel restaurant . impressed quality food variety choose . hotel truly gem worth every penny ! definitely stay next trip London ! 
 Feb 15 2006 	 Lovely Hotel 	 hotel charming along staff , find member staff friendly professional helpful time , room quaint comfortable definately recommend hotel friend family friend 
 Feb 12 2006 	 Paddinggton Court Hotel 	 Hands charming manager , look every day needs always attend request immediately . polite courteous staff , reception restaurant . clean well decorate suite room . excellently locate , 5 min walk underground . great value money ! highly recommend . 
 Feb 11 2006 	 decent dig decent price 	 regular traveller London try numerous hotel capital past year honestly recommend hotel one . clean tidy , situate good location staff always willing please . fortunate get special deal , make stay even cost effective . 
 Feb 11 2006 	 slightly Dissapointing 3 Star . 	 stay single room ground floor hotel 2 night . pay approx £ 45 per night . do not include breakfast can not comment restaurant . I find room ensuite small cramp side price hotel Central London , can not complain . however disappoint find inexcusable 3 star fact carpet room look old dirty ( i.e rotten ! ) wall side bed gruby . much need coat white paint , instead gruby white wall black mark stain it . the general standard furnish lighting room average come standard colour tv remote . coffee / tea kettle telephone . also trouser press , hair dryer , alarm clock internet point ( do not use ) .The small ensuite bathroom furnish well shower hose head toy . Room clean new towel punctual stay . the quiet - ish area hotel wide road around would not bet & quot ; dead silence & quot ; untill midnight . also I m fairly certain hear rumbling underground train directly ! personally thou do not bother find general noise level night acceptable , also room ground floor would beleive least quiet . hotel staff seem ready help friendly . also well present smart appearance . highly polished floor corridor ground floor look great , shame thing like blanket floor ( outside door ) dirty plate dining tray seem leave around corridor day , presumably await next shift . the reason choose hotel beacuse I ve reason stay area walk pass notice impressive look entrance reception area . I believe & quot ; honey trap & quot ; sort standard room stay reflect standard reception entrance area . I would possibly stay hotel cheap rate convenient location , especially Paddington Station 8 minute walk away . I d also like point stage old people may find walk Lancaster Gate tube bit drag , especially twice plus daily . I give hotel 3 star 5 . 2 star little harsh , beleive generous ! 
 Feb 8 2006 	 Review 	 hotel well - furnish , provide good value money ( especially get discount rate ) staff helpful . full english light continental breakfast take . light snack available throughout day bar menu provide evening . alternatively , want vary dine many relatively inexpensive bar restaurant nearby . hotel well locate see London – 5 minute walk Paddington Lancaster Gate station . additionally , able leave luggage check - in / after check - out ' need carry around . summary , hotel provide good base see city . 
 Feb 4 2006 	 Great Service ! 	 find staff hotel thoroughly professional always helpful . room clean quiet . hotel well locate , short walk Paddington Railway Station . book room internet site reasonable rate find great value money . 
 Jan 13 2006 	 stay help ! 	 book hotel read comment . comment review hotel true , mostly bad . take heed ... many choice London much expensive sorry waste money , however little , hotel . would like throw money sidewalk doss bum street . ok , maybe bad ... Best Western really ought look hotel consider pull franchise . not let bad hotel put Best Western entirely , stay perfectly nice Best Western Paris . here happen we -- arrive early day wait long line check . staff Indian could hardly understand word say ... system seem mostly manual . not expect room ready , not hotel offer store luggage secure room . far good ... except garbled language problem . then come back dinner room collect bag -- get * * little room -- go room . first glance not bad . two twin room put we least floor . sit bed almost go floor ! mattress wall , side bed sit completely sprung . say spring stick , 's understatement . absolutely pad mattress seem sleep straight spring . late , tired ... toughe night . the bathroom -- ha ha ha . shower -- ha ha ha . the next day ask bed could change , make we change room . could not do immediately , fair enough , come back room change clothe lunch not luggage move . new room ... well . bed extremely bad uncomfortable . not get sleep all . the neighborhood , way , nice . Paddington close tube stop nearby . Hyde Park street like walk include Hyde Park stroll . excellent pub restaurant couple internet cafe nearby . breakfast : not bother hotel breakfast . book room 's worth find breakfast elsewhere . rubbish . bottom line ... not stay hotel . must , ask see room first , try bed , commit room . first one give not good leave time find another get another hotel . hundred neighborhood . beware cheap price , get exactly pay . 
 Jan 11 2006 	 nothing like picture 	 recently stay hotel - book suite . bedroom stainless steel kitchen unit . television not work , could not open window , bath shower cubicle broken shutter door cubicle build dwarf . book suite actually expect space stay big single hotel room . disappoint match description show website . 
 Jan 6 2006 		 first , thank previous review . reading helped choose hotel give realistic view expect . hotel ' ok ' , would little peeved pay full price though . we stay old wing contrary magnificent frontage reception room pretty date . enough room 2 sleep , not mind crawl one person get side bed . enough room 2 get dress whilst stand try get thing wardrobe . water hot describe , along lack pressure . bed comfortable clean . engineering window stop rattle night . the location turn great visit plenty great place eat nearby . use new oyster card , do not keep room key day , become de - magnetised need sort reception.conclusion : - get cheap do not expect much somewhere lay head get wash will not go far wrong . 
 Jan 4 2006 	 Average 	 stay night December whilst visit London day . well locate good value really worth stay discount rate . could not really argue 65 quid cost . could not swing cat room , shower rubbish bathroom date . say , staff helpful ( despite knowledge booking ) , communal area pleasant cheap . 
 Dec 28 2005 	 good value clean lot nearby 	 stay mid - Dec. 2005 . people take overnight flight , hotel store luggage free room ready . double bed new section . lift service new section third floor ; great exercise , stair issue , could problem ( old section lift ) . room not small feared read London hotel room size . keep MIND see picture place expedia web site , room show upscale studio , standard room ! room fine though , comfortable clean , include tea maker , full wardrobe shelving , nightstand 3 empty drawer , iron ironing board . two window near bed open fully onto nice residential street , great way start morning fresh air . bathroom awesome ; large ( big bedroom almost ) , clean , high tub shower . complaint LITTLE water pressure , water hot , get use . towel awesome ; big fluffy -- feel good shower . Front Desk staff , professional , responsive ; request extra pillow , etc . forget . walk Paddington station 10 minute , walk Lancaster Gate 10 minute . hotel short walk Kensington Park Hyde Park ( near Lancaster Gate Tube ) . nice quiet - enough street . 's 2 convenient - store right across street , plenty pub souvenir shop , GREAT DELI across street next medical office NISA store high speed internet 1 GBP hour 's time . food outstanding , staff friendly , deli small sit outside table inside . hotel offer free internet room via tv -- sucked . graphic via web , back feature , time consume frustrating , not rely benefit ; would go across street deli use internet , plenty internet cafe London . breakfast buffet good , b / c low rate , not include ; 6.95 GBP , unlimited english breakfast delicious . cocktail bar small nice common lounge next reception spacious comfortable , great reading watch tv . get 39 GBP / night w/o breakfast -- great deal place . would stay , realize 's west many attraction . 
 Nov 24 2005 	 good Result end ! 	 book executive queen sized bedded suite - request quiet location . upon arrival , receive small cramp room standard size bed rear elevation extremely noisey result externally mount air conditioning . complain tell none suite queen sized bed offer 2other view assess noise . elevation , noise problem . reject three room , offer basement executive queen size bed suite - yes one say not ! room perfectly adequate although say bathroom snug - knee touch radiator use loo ! positive , staff extremely friendly oblye deal series complaint . 
 Nov 13 2005 	 location good 	 great offer stay hotel . 45 quid , reflect size room . space hang clothe put luggage . crawl husband get side bed . bathroom excellent though . tele need tune . 
 Nov 12 2005 	 Good Hotel Great Value money 	 currently stay hotel always book paddington court hotelon frequent visit london last 2 year . staff change friendly hotel refurbish quite well . free Broadband great well . all complain especailly pay £ 79 double room hotel really close hyde park & amp ; paddington station Heathrow Express . serve dinner lot chinese , Italian & amp ; indian restaurant round corner plus Whitleys Shopping centre round corner well lastminute shopping . have stay stay . 
 Nov 1 2005 	 Stolen Goods 	 colleague book stay Hyde Park Paddington hotel . upon arrival 10.30pm , inform room available due renovation move Best Western Paddington Suites around corner . room room floor could access go two fire door two flight stair . after return day sightseeing , find room rob , gift , watch passport steal . sign force entry , allude inside job . management unhelpful resolve issue . never judge book cover apply hotel . 
 Oct 27 2005 	 Good Value 	 read negative review place expect bad . staff efficient friendly location great 5 min Paddington . room small clean ( think bed less double ! ) continental breakfast price include ample . full English could purchase suppliment £ 5.00 not look worth . £ 40 night short walk Hyde Park Natural History museum , look , budget short stay London . 
 Oct 23 2005 	 bad hotel London 	 journalist travel world . ' ve bad place Africa , S.America , China etc . , hotel terrible experiance . room basement . restaurant well . no window , tasty food , awful breakfast ... even though love Paddigton , Court Hotel kind nightmare . 
 oct 22 2005 	 good 	 arrival hotel tell upgrade executive suite 2 night stay - thank goodness , dread think standard room may like ! room extremely small , tiny double bed ever see , however would ok room not hot air - conditioning unit noisy sleep . also , internet not work although inform desk staff shortly arrival , many excuse make next 2 day never fix . 2 saving grace , tube station 5 minute walk suite little kitchen not risk hotel food ! 
 Oct 15 2005 	 lucky 	 would read hotel shipping guest hotel , surprise tell arrival & quot ; problem room & quot ; would go elsewhere . compe drink wait taxi , Mercedes less , take we Shaftesbury Kensington , four - star hotel . this former Hogarth Hotel confuse another Shaftesbury elsewhere London . the hotel nice new . guess guinea pig train new staff . will hear complaint . hotel nicer ' m use , close Earl 's Court tube station area lively plenty good restaurant . 
 Oct 5 2005 	 picture website deceiving 	 see picture online book hotel look modern date . plus , website state hotel undergone remodelling coincide modern look . get , carpet stain , one wall paint blue , 2 strange look stain bed cover . room extremely small , fine since european hotel small room bathroom small cruise ship 's bathroom dirty ( grout stain yellow black yellow stained shower curtain ) . amount money one would pay room , worth stay . look elsewhere . disappointed room never stay . 
 Oct 3 2005 	 Probs ! 	 read review expect bad . get good deal £ 40 per room per night . say give location great value . only problem location room . junction two corridor stair overall noisy . tend blame guest rather hotel this . room fine , clean tidy . stay long would request change room good value location ! 
 Oct 1 2005 	 quite average 	 hotel well describe average . outside look like big luxury , inside can not quite keep . room bathroom clean tidy , small - bed take floor space . breakfast fill , nothing special . memorable experience , terrible either . 
 Sep 20 2005 	 Frustrating inconvenient ... good 	 research select hotel & quot ; sale & quot ; online ( ok , maybe know well ) , somehow manage find hotel , arrive late night tell overbooke hotel would transfer & quot ; another 3 star hotel & quot ; & quot ; good & quot ; Best Western Paddington . course , pay taxi transfer we , room pay hotel . however , notification arrival transfer another hotel never hear -- not enjoy -- frustrating ( understatement year ) would recommend hotel anyone ! ! 
 Sep 10 2005 	 could well big 	 child 1 1/2 year old , order double room cot . get twin room , cot . one reason , perhaps space cot , without throw one bed ... also get room ground floor window could open . c 25 - 30 room , AC , hot ... next day , get new room , little bit less small , window could open . service ok , staff spoke english ( norwegian ... ) one pre place free broad band internet . bring laptop , could make plan next day . think price pay , £ 45 per night , ok not include breakfast . next time holliday look review web page go ... Gunnar/ Oslo , Norway 
 Aug 22 2005 	 good western game 	 well , ' ve fall trap many other report . book room Paddington Court , surprise , surprise , sign , tell transfer another hotel unexplained problem fire alarm . arrive Hogath building site Earl 's Court wait line check - hour behind schedule . room coat thick dust result build work obviously not finish . window cover scaffold plastic sheeting . not air conditioning . bed not full double mattress box frame . also insist run credit card machine ask authorisation cover & quot ; extras & quot ; . , insist , normal query everyone see reception lead long wait check . game ? transfer go month . say dining room nice - moroccan stlye - breakfast good . 
 Aug 20 2005 	 absolutely ok ! 	 spend five night Paddington Court middle august . must confess leave Sweden really worried , especially read negative review . need worry . hotel fine . typical three - star London hotel . nothing nothing less . staff helpful polite . although book pay single room receive double . find room small three - star hotel staid London . might perfect family hotel travel child think would book room four - star hotel . would definitely recommend hotel single girlfriend since area feel safe . hotel conveniently locate close Paddington Station , catch several bus , underground train Heathrow Express . hotel notice could help quest book shuttle airport , something use since travel Heathrow . however , even though enjoy stay hotel would recommend someone handicap . hotel state lift al flours large statement . hotel lift , reach flour take several step stair get room . staid guest USA UK , Germany , Italy Spain , one else Sweden . believe scandinavian tourist would prefer Mornington Hotel , Lancaster Gate , ' nordic stile smorgasbord . Anna Jansson , Sweden 
 Aug 9 2005 	 make ` ` Fawlty Towers '' look like paradise 	 recently stay hotel 4 night . pay 79 pound single room receive room size dorm ! could get large suitcase door sideways . follow two morning , hot water . finally , second last day , complain , upgrade double size room ( still small international standard ) . breakfast also horrible ... poor selection egg stone cold arrive 930am . fact maitre have guest loud fight breakfast , end demand guest & quot ; meet outside sort thing ! & quot ; . Manager Hotel reception staff friendly , pity , hotel overprice disaster zone . 's shame , location terrifc , do not get much , anything money ! 
 Aug 7 2005 	 bad hotel 	 spend 2 week good Western Paddington Court late June early July . find hotel pleasant . stay suite room across street main hotel . room small well maintain , clean great bathroom . room refrigerator , micorwave , A / C . find staff friendly helpfull . location great , close Paddington Train Tube Stations Lancaster Gate Tube station . hotel block away Hyde Park . alot local pub resturant area . 4th trip London 2nd time hotel . bad hotel . 
 Aug 7 2005 	 homework avoid place like ! ! 	 stay BW Paddington one night 7/31/05 . check - in fairly prompt ... however get room .. already occupy ! ! ! imagine look gent 's face stroll & quot ; & quot ; room . I go back desk .. reservation clerk actually tell & quot ; be possible & quot ; ... & quot ; system show room empty & quot ; ... first would believe ! ! ! tell call room see . assign room small could barely move , half window ! ! ! exaggeration . never see double room small . map back door show floor / room map ... room actually pencil ( carve another room ) ! ! ! read review say ... & quot ; 's small room , London & quot ; ... bunch B.S. ! ! ! people never London never stay decent reasonably size / price accommodation allow crap ! ! ! never ! ! ! ! ! ! spend pound stay Millenium Gloucester ( 79GBP avg ) Saint Georges Hotel ( 95GBP inc VAT ) especially do not get London often ! ! : ) 
 Aug 3 2005 	 honeymoon disaster 	 like many reviewer , husband arrive Paddington Court straight flight San Francisco discover hotel overbooke would transfer another hotel . let emphasize : HONEYMOON ! transfer nice hotel , Hogarth Hotel , ( new name ) renovation first room hot water , a/ c ( heat wave ) view scaffold ! staff nice , know situation fault ; transfer we nice room large , scaffold view , hot water ! actually nice room , except still a / c . thus get one night good sleep , although fan give we help little . would recommend Hogarth people renovation do ; staff great . staff Paddington Court nice . forewarn other cautious booking hotel London , Europe anywhere world Expedia ! chance hotel overbooke ! offer compensation- travel voucher book ! 's bad business , opinion ! 
 Jul 25 2005 	 disorganize extreme 	 like previous reviewer , show find transfer another hotel . difference book 6 month advance , excuse know come ! staff apologetic , still make sit hot overcrowded lobby hour find we cab transfer . transfer find nowhere near wanted city , cause we incur additional cost order meet tour day . complain hotel management fact , offer & quot ; discount & quot ; rate next visit rate book online anyway . course , book property chain . 
 Jul 22 2005 	 Sense Humour require 	 husband horrendous experience Best Western Paddington July . arrive , tired , end long trip , look forward good sleep flight home . not . first man line arrive berate frazzle desk clerk accomodation want immediate room change , could not accomodate . next two businessman , tell problem room would need put another hotel . lengthy , heated exchange , storm hotel , cancel ' reservation ' . next , also tell room problem , going put we upgrade , four star hotel would pay taxi . sound good . however , wait much long hour ride . turn could not use taxi service , company arrangement , wait , wait , wait , clerk intermittently phone , plead come list unhappy traveller continue grow . finally arrive hotel , well midnight , horrified . ' four star hotel ' promise major renovation dark could see scaffold . sound sleep . air conditioning room stifle . window would not budge inch . front desk person come fight window also could not get open . solution : open door hallway let cool air . be 1 a.m. , not particularly viable option . sure enough , morning , construction start , quiet privacy construction people walk right window . the good thing experience camaraderie develop exhausted people wait we , catch predicament . irish couple dub ' 4 star hotel ' Fawlty Towers , us hoot . will see , see attach picture & quot ; 4 star upgrade & quot ; . 
 Jul 18 2005 	 book transfer another hotel 	 book hotel reading review . arrive check tell system crash day make book online ( 3 day ) result hotel overbooke . staff apologetic explain book we another hotel close calibre would put we taxi get . week - end break choose hotel location bar could meet friend . arrived & quot ; new & quot ; hotel find away want stay bar . feel disappointed wonder Best Western not courtesy call soon realise room we ? would prefer know advance instead feel con . 
 Jul 13 2005 	 suck 	 husband , 17 month old daughter travel NY London .... sleep baby cranky .... reach hotel 10 say would clean room 2 pm could check .... w come 1 pm see room ready ... say room transfer we another hotel .... also take money 4 day stay advance assure we room like one book good western paddington ( BWP ) ....... tired go hotel transfer we ... Hogarth Hotel ... Earls court . we book executive double ... pay premium $ $ $ / pound ... check room look small ... decide call day daughter cranky ..... next day find room standard double ( cost 70 pound ) instead executive double . pay 90 pound executive double . top renovation work go hogarth place ... rob we sleep . they move we executive double last day stay refund us balance .... argument ... good western paddington tell book standard double . hogarth hotel give we free cab ride king Cross station ( 18 pound worth ) day check out . pls .... take advice .... book BWP ...... unless u want spoil vacation . 
 Jul 9 2005 	 worth ! 	 two friend arrive home London today definitely return Paddington Court Hotel . book room three single bed , tell not one available give room double single lovely view brick wall , basement . shower stick 50 degree complain 3 time still fix . television also not work complain twice fix . iron work , window secure light bathroom not work . bad hotel stay ! 
 Jul 7 2005 	 give miss ! 	 send hotel overbooke ' sister ' hotel nearby . double room give smallest ever see . decor room bathroom fine new window old metal . lack catch swung wind . room third floor water pressure feeble . the bad thing happen arrive back visit theatre find luggage disappear . initially relieve go reception tell , , not steal move another room . room already occupy people go extract bag . luggage include laptop passport . cross seem find funny . advice avoid place like plague . 
 Jul 6 2005 	 rude staff huge rip - off 	 wish read review booking . initially , want put we ( two adult two young child ) two room sure closet past life . damp , dirty , really small , desperately need renovation . fit , & quot ; upgrade & quot ; we room double bed pull - out couch . pull - out couch look like come second - hand sale . ugly , dirty , bed matress two inch thick . internet work . staff unbelievably rude multiple occasion . serious attitude go place . stay hotel - terrible . 
 Jul 5 2005 	 hot 	 staff helpful . one occassion information seek right around corner hall , know nothing . go beg fan . room clean . room hot mold awful . two four we go doctor 2 time first week back 12 day later still deal respiratory problem . Breakfast slowly restock nothing brag . first stay London expect american style resort . health risk . 
 Jun 12 2005 	 Disappointed 	 not impress pic website . room small place move . smallest ever . top sheet bed dirty ... never see washing opinion . staff reception helpful nice considering price per night not think visit hotel . 
 Jun 9 2005 	 require space skip place ! ! ! 	 say room small , would understatement ! hotel clean , staff helpful flriendly , room incredibly small . ' m say , & quot ; ugly american tourist & quot ; either . ; stay London , world , simply put , room freakishly small . take wish . continental breakfast includse w/ room , otherwise , skip ( expensive 10pnds ) .internet ok , kinda like TiVo internet , basic stuff , fast , terribly slow , allow access web - mail , cant't beat that . Tube close ! ! 's Long March either , walk , dread final walk tube hotel ! neighbourhood safe , clean , middle - classish ... knock - down , , Chelsea , Kennsington . bed decent good , shower tooo small well , hall - way small ! Keibler Elf , bad place stay . 
 Jun 3 2005 	 Tatty 	 dump . do not fool pic . look great - get can not believe it . it not clean bathroom chip tile bit mould . have not decorate since eightiesthe handyman hotel want sack . taps loose - overflow bathroom not connect cause flood . loose fit everywhere , wonky shelf towel rail hang off . the carpet wear badly fit - lift look like good lift tiny old . they cock room key original room move flood . internet do not work either room not fix complain either time ( send handyman say know nothing ) . telly reception bad . make wait til 2 pm check . staff thick rude . near tube make either . 
 May 2 2005 	 ok price 	 49 Pounds per night one could complain location hotel . Clean centrally locate . staff ok . single room re - define SMALL London - extremely tight could hardly turn move shower . I wonder accessibility disable guest hotel - way many stair bear mind place ' new wing ' first floor , close .5 mile walk multitude stair climb elevator . ( despite clerk tell first set stair lounge , another set stair - forgot long corridor almost 3 flight stair bag ! ) .area nice quaint . price , good deal - anything , look elsewhere ! 
 Apr 25 2005 	 could complain 	 book triple room thru Londonnights.com hotel get £ 20 cheap go thru hotel . check room " commission " give we 3 single room instead ! well three bloke day night town ! ! single room small clean amenity require ( towel , soap , iron , etc . ) even internet access room . great value money compare joint ' stay quid less ! ! ! highly recommend place back . 
 Apr 20 2005 	 Nice .. 	 stay hotel March 2005 , totally love .. grant room small , pleasant hotel . staff friendly helpful .. location excellent , 5 minute walk paddington station 5 - 10 minute walk notte Hill.we would stay . 
 Feb 4 2005 	 stylish hotel friendly staff 	 ' ve stay hotel four five time past year always find pleasant experience . ? room modern clean , location excellent public transport buffet breakfast ample . complaint . negative comment ' ve see elsewhere site surprise since hotel give cause complaint number year partner particular stay . regard hotel ' safe bet ' booking accommodation London would unreservedly recommend - fact book short break stay several time . seriously doubt find somewhere superior price . not let complaint disgruntled customer put . 
 Jan 5 2005 	 cheap cheerful 	 arrive 27th December young son become sick whilst travel . wait patiently reception ( busy ) . serve , explain son ill need take room soon possible . tell room ready . receptionist say one bed room ( book extra one son ) . ask sort say - company book accomodation . call turn Hotels fault . wait three hour room . the room small , shower room leak accomodation . report nothing do . the hotel lovely area disappoint attitute staff . 
 Jan 2 2005 	 Pleasant stay good locale 	 read review forum Best Western Paddington Court Hotel ( BWPCH ) already book 4 night stay ( Dec 28 - Jan 1 ) terribly worried stay maybe good end satisfied place . place perfect couple heavyset middle aged North Americans first time trip budget . we room 1st floor overlook Devonshire Terrace . General Comments : bug evidence anywhere ; pleasant quite helpful staff ; safe neighborhood ; Minimal , , noise rms street ; rms number location clearly signpost ; great location access public transport airport transfer ( 13 pound one way Heathrow Paddington trip Heathrow Express train - 15 minute trip exactly ) ; 6 minute walk Paddington BWPCH ; 5 minute walk Lancaster Gate stn ; 5 minute walk Hyde park ; small rm expect London without pay fortune ; bed quite break much soft liking ; Bathroom size fine shower curtain complaint bit exaggerated think ' 230 lbs ; lot restaurant nearby - Braza 's ( italian ) probably good value . ( nobody neighbourhood hear Brazza ' name window Fontana di Trevi eventually discover Brazza ' name appear receipt ) 2 minute road 10 Craven Terrace ; Bizarrio ' Praed St ok well . economy , breakfast good deal Paddington stn ( simple breakfast 2 garfunkel Praed St ( gulp ) 20.00 pound ) ; ' use BWPCH restaurant comment ; several small grocery / convenience store within 1 minute walk hotel open 11:30 pm . Moore ' pharmacy opposite corner BWPCH quite handy medicinal need well ; 
 Nov 16 2004 	 stay away ! ! ! ! ! ! 	 live Essen , germany , stay hotel 10 - 14th november 2004.we ` expect much London several time ago . much : hot water shower 3 4 day . every day tell reception . user already write , unfriendly ` react become real angry , make scene . tell we , boiler ( water - heater ) defect change , wait water heat . request another room deny , none . third morning least water shower . reception really impressed . nothing happenend go third time make real scene . admit , without apologize , whole 4th floor water . argue , generously give room third floor , everything work . by way , room significant big first one . first room 4th floor , other already tell , , small . room bed wall around bed .... weekend wait time 15 minute get place breakfast - room . ` wait stand line stair room ... would accept , cold shower ` accept . much ! even ` wash ( long ) hair properly . if youv ` already book : don´t accept room 4th floor reclamation , repeat repeat reception , otherwise nothing happen ..... ! ! ! ! ! GOOD LUCK ! ! ! 
 Oct 25 2004 	 imagine bad place stay 	 well 1,000 night hotel last 10 year various place around world nothing come even close bad hotel . staff rude , room unbelievably small ( see big closet ) clean place either . choice stay London would suggest try bench Hyde Park instead . 
 Sep 27 2004 	 good best western world 	 first sight ought good hotel , sadly not . request double sized room , find broom - closet . room would small single bed . one side double bed hard - up wall , two people stand time , thin . tiny bathroom . everything , air - con , tv , tea - maker , closet etc present , clean , small . unfortunate occurence checkout , lose prepay voucher nearly get argument payment . take half hour sort . fairness , lobby redone thet cramp temporary quarter . cheap either , nothing London . five minute walk Paddington Station express train Heathrow , good location . might go back , would look elsewhere first . 
 Sep 8 2004 	 Fine 	 read terrible review , friend pretty apprehensive hotel , turn fine . course room small , visitor London know be go get spacious super - fancy place kind price . not air conditioning , advertise , get big oscillating fan , A / C not terribly miss . room clean , bathroom fine staff courteous helpful . midst renovate restaurant bar - lounge finish leave attractive . wait get room hassle check . would definitely stay . seriously think strongly negative review must people aware London hotel standard expect something luxurious budget hotel price . not afraid . be fine . 
 Sep 7 2004 	 great hotel ! 	 think hotel great ! yes , room small , much time spend room ? plus , standard cost London hotel , deal . it clean , decent sized bathroom , beautiful lobby lounge area . restarunt renovate , offer bring breakfast room . great location , 3 block Paddington train station . complaint website state air - conditioning . provide large fan sufficient . 
 Aug 28 2004 	 good enough american standard suite cool 	 room small 1 person book double . aircon , smell diesel fume open window . , transfer suite across street add 15 pound per night small kitchen , bright color , aircon bath tub still small . receptionist staff polite helpful . 
 Aug 7 2004 	 price good hotel average 	 arrive early ( 0600 ) ask time could ckeck . tell ( rude unfriendly staff - people whole England proud ) room would available 1100 . return 1100 spend next 3 hour waiting room . room extremely small , even english standard , clean functional . enough room two bag floor . the bathroom smallest ever see hotel . shower enclose glass could turn around without breathin - tall . water temperature hard control end scald could get away water without get show . end showered door open . the breakfast not worth wait end breakfast small cafe area . all hotel would suit use asian american hotel . , however , ok get cheap rate convenient . 
 Jul 27 2004 	 surprised negative review 	 okay , read review first trip London month . fully prepared horrible experience base saw , reservation make could change . go friend 's military retirement ceremony . Took & quot ; Black Cab & quot ; Heathrow not sure manage tube . also , tired want get straight hotel . cost 50 pound -- tip . when arrive noon , room ready able proceed . find staff friendly , competent , helpful . bellman available take rather heavy luggage stairs maze find room . really bad part stay . wind corridor ( small ) multiple stair manage ( , heart condition ) . part exhaust long day . definitely want get room toward front hotel low floor . request close lift possible , otherwise prepare tedious hike . I read many nightmare regard room , mine , albeit small , remodeled , clean , window open onto cross street , Craven Road . read guest book rightaway find small number fan available room . go right back get one , great help keep air circulating , cool sleeping . bathroom small , shower stall , adequate clean . cruise , imagine bathroom inside cabin . give idea . large man , manage work & quot ; deal & quot ; shower curtain not stick body whole time bathe . the bed okay . great mattress , sleep . I continental breakfast include partook morning , option expand full breakfast minimal charge . adequate , one server see continually greet morning left wish great day . REALLY find staff courteous willing help . staff except front desk around clock seem . have dinner restaurant first evening , find outside restaurant appeal . btw , new restaurant block hotel call Brazas outstanding ! ! stay , not miss ......... especially homemade pate ' . also chinese restaurant around corner quite good . I usually come back hotel lounge brandy evening retire . I never use underground , take taxi ( Black Cabs ) everywhere save time . not many day explore friend 's ceremony time essence . bit pricey , worth . everything London double pay state . although , ask hotel arrange taxi airport return , get brand new Mercedes AC , wonderful driver , great conversation way back . company hotel contract 22 pound . bargain convenience comfort . I take & quot ; Original London Bus Tour & quot ; give quick overall look want go back explore . helpful get orient city . 16 pound ticket good 24 hour . could get . even get free river cruise part deal . across street hotel suite . see hear one upset family size accommodation . , really not hear complain . , wide range people stay business people tourist . all , good experience would stay , although find bit remove rest & quot ; action & quot ; city . think probably people would go close Paddington Station , never see . also feel safe neighborhood . I go lot aprehension stay , decide would make & quot ; good stay . & quot ; speak say & quot ; hello & quot ; encounter staff respond warmly . think part staff not speak unless speak not want disturb . maybe London thing ........ think courteous remove . so , experience want come back add review . maybe bad one bring attention see remodeling go everywhere , find staff delightful . I guess sometimes boil & quot ; decide make it . & quot ; yes , not use U.S ............... not U.S.Hope help ! 
 Jun 27 2004 	 get Pay ... hmmm 	 Reception Desk Staff : LOVELY , HELPFUL , KIND ! ! room- triple : three twin bed . one broken mix match blanket , aged bedspread , heat radiator ... thermostat . maintenance staff turn radiator ... beware ... will roast way adjust temp . staff turn rad . off . telephone : could make call . could call Reception Desk . NOISE ! unbelievably NOISEY . door slam . wall thin tissue paper . hear neighbor . door room rattle another door close . BATHROOM- shower - rediculously small . unbelievably inefficient . room move all.sink- mix faucet ... one hot ... one COLDOUTDATED ! shower 2 ft 2 ft . Hair dryer nail INSIDE top drawer dresser . Hmmm ? ? ? 's good price prepare noise noise . lovely anyway serve purpose sleep bed . not expect luxury . be plain loud inefficient . computer ' rent ' work . date travel ... June 19th - June 25 , 2004 think twice choose stay . beware . get pay for . it locate nice area ! 
 Apr 7 2004 	 bad service ever ! save trouble ... 	 initially book room hotel think location would ideal since close proximity Paddington tube station , fact turn positive outcome stay . hotel appear lovely outside lobby quite nice , , first night wait check receive oman experience awful stay . couple complain request coffee 48 hour ago call several time remind concierge one anything . obvious upset concierge really nothing help , seem could not care less . would not answer ask manager 's name , would give contact number . couple enrage left fume . think first maybe night discover not blowdryer go front desk request one concierge say not one available room book moment would need wait someone leave next morning could one . find hard believe go along . call next morning around 6:30 ask blowdryer . tell would deliver one room 15 minute . half hour pass still sign blowdryer call time another person answer tell 's & quot ; drawer & quot ; ... ask drawer , continue vague hung . turn dresser drawer right beneath tv ( way not even work properly ) could not understand not tell night initially ask . anyway , problem staff . besides fact 1 ) rude disrespectful 2 ) totally incompetent , seem actually go way make stay difficult . need room one extra night since spend part vacation Paris tell would not problem get room . next day , however , try book something , receptionist , short indian woman whose name could not catch , tell we mistaken , nothing available night request . obviously furious give wrong information previous night absolutely nothing help we , sour expression show sign empathy situation . decide speak someone else next day assistant manager , Roy , handle matter put arrogant snooty attitude . not give we confirmation room merely sign letter say something available . come back Paris apparently mix - up could not find anything book cardholder 's name ( friend 's , stay ) tell we fully book night could not stay . fortunately , able get assistance manager really blessing . not would left place stay last night London . corteous kind also go way could we . turn room book name although would save we lot time trouble Roy tell we begin , anyway , get stay 4 star hotel instead Paddington rate promise we , sense lucke . even transportation hotel provide we thank manager ( can not remember name lose business card think something like Peader ; slim build , average height , red hair ) . really , can not fully express terrible service hotel manager person stand someone care customer . settle bad service stay good location would rather stay somewhere else nice friendly staff . will admit room decent still small , tv give we problem ( would not turn time ) . overall , would say be really worth stay hotel ruin trip make disgruntled twoard Londoners thank poor service attitude BWPCH . 
 Mar 30 2004 	 love sleep bug bad service ... 	 Deceptive . upon arrival Paddington Best Western , lobby look clean quaint . staff curt uninviting ( could Londoners ) . arrive room , boarder mention electricity room wait hour call concierge multiple time . wait cramp toom . room look clean , upon get bed , notice cockroach next pillow , later bathroom . enough disgust , suck . meanwhile , bathroom sign say , & quot ; USE & quot ; worried problem call management say worry . reasonable person would take sign not problem . reluctant use , end conceeding . go search hairdryer . problem escalate . not find one room call concierge note . say drawer , mention could not find . go bed wet head . morning leave day notify hairdryer say drawer say . say would take care . time arrive back night decide stop bother hope would . , sign hairdryer . call concierge say colleague went look one , never return . end bring another room actually use hair dryer new occupant arrive . furious , tired complain manager frustrating situation . ask five time * * * hairdryer ! afraid even ask roomservice ! besides find bug bed rest stay , opt stay hotel much possible . find well hotel well service , would highly recommend . Paddington BW , poor representation Best Westerns US . 
 Mar 29 2004 	 bad hotel London 	 LOL ... could not locate room , ask maid help we . could not even find room , escort back reception area ( idea get back ) someone else show we room . hotel like labryinth twist turn . get well ... room , floor squeak every step . literally thought would fall . oh forget bed ! uncomfortable thing ever attempt sleep . recommend place . learn mistake , stay ! 
 Mar 15 2004 	 cup tea 	 full agreement negative review offer fellow carping arrogant whine Americans discriminate traveler : good : proximity Paddington Station ; safe neighborhoodthe bad : unhelpful staff ; billing dispute ( not want honor rate book confirmation ) Ugly : room . & quot ; Small & quot ; would improvement . hallway . someone mention rat maze ? 
 Feb 29 2004 	 job 	 critical review completely unfair . spend 4 day stay work London hotel absolutely fine . warm , quiet , comfortable - clean . many hotel London keep awake constant traffic siren night long . peaceful . station nearby . lot restaurant nearby . area pleasant safe . staff friendly helpful . restaurant serve reasonable food cheap . want big room lot grovel personal attention pay 4 time much go elsewhere , want reasonable perfectly decent deal , hotel absolutely fine . really nasty flea pit cost much . hotel pleasant place go nice friendly staff . not take notice carp arrogant whine Americans - hotel civilised . 
 Feb 28 2004 	 Bad hotel . 	 terrible hotel . quite expensive , good value money . hotel maze . actually get lose first attempt leave hotel . write route hotel ( ok , charm ) . room small . shower almost unusable : way small much water . breakfast buffet almost not show choice . Neighbourhood Ok . would stay . 
 Feb 28 2004 	 stay whatever ! ! ! ! ! ! 	 good Western Paddington need association Best western terminated everyone convenience . hotel wonderful location suit girlfriend quite well avid runner . Hyde Park short walk street perfect running . hotel quite repulsive eye guest darken doorstep quagmire . desk staff speak little English seem inconvenience guest presence anything . first room receive smoking room ( reserve ) evidence smoke ripe air , carpet , comforter , curtain , anything could hold scent . comforter burn hole complete permanent depression last bed smoke beheamoth . upon bring attention desk staff suggest another room . alas perhaps something good come . chance however , room # 2 fare somewhat well though despite be immensely tiny size . entire stay yield signal intention move around room . much like live doll house imagine . light fixture must hung cheap hardware imaginable collosal weight strip right wall consequently dangle precariously bed remain screw . bathroom good except shower small like take shower phone booth . shower curtain would cling back like vinyl skin entire time one shower . heater stick relief window could open 4 inch let air . hotel decide screw windows shut height would escape comfortable lodging area . dilemma fire present challenging moment guest hotel quite literally rat maze . fifth day stay marked moment trip milestone finally remember find exit street . bad , fire happen guest would never find way . Paddington convert rowhouse present navigation problem even without smoke , confusion , panic . hotel ok wish spend little time possible , perhaps even sleep . first night spend sleep run clothe expose skin would come contact bed , blanket , comforter , pillow . 
 Feb 26 2004 	 Minimalist Hotels incorporate 	 first trip London , initial basis comparison choose hotel stay , Best Western 's price quality state assume thing overseas . 's get assume . 5'11 155 pound , not problem navigate point point b situation , even cramp one , traffic area hotel downright unsurmountable . comment shower primarily true experience save flooding issue . however , extremely intimate relationship shower curtain end stay insisted cling body every five second . Channel lineup television basic understandably ; recall correctly , total 13 option include cable radio broadcast . location definite benefit hotel ; walk tube station take less 10 minute enough atm restaraunt well one breakfast stop make one killer Peppermint tea ( locate along main road connect hotel Paddington tube station ) . choose eat breakfast outside hotel realize concept & quot ; continental breakfast & quot ; consist nothing microscopic pastry , dry cereal , milk , juice . additional option must order waiter / waitress cost . portion meager good price , external breakfast eatery make several quality english breakfast fast , friendly service big portion . along line service , guest hotel safely assume maintain first - name basis anybody work . personal reason , det night crew simply premise mistakenly take wrong bus wound way Chiswick 1am upon call hotel pursuit cab ( none find sight ) , simply shrug leave device ... dress shoe minimum four mile ' walk . guardian positively grief - stricken absence late hour confront front desk , appear unfazed . Maid service appear disregard preference different location wastecan time return room wastebask reset default location . in short , far well place room small amount , quality exponentially different . upon return Munich London , change stay Millenium Gloucester positively blow away difference . shower long cubicle , bed comfortable ( even cot bring consider non - smoking room leave double easy sleep ) , tv listing far expansive distance tube cut half . also , fitness center , EXTREMELY expansive continental breakfast friendly staff . not recall time open front door walk hotel unassisted . still yearn american food , be Burger King less five minute away . reason add make unmistakably obvious Best Western Paddington Court even possess ability gain two - star review . website mean plan trip update four - star rating accordingly . 
 Feb 8 2004 	 get pay .... 	 book hotel read review page , nearly change booking , hotel ideally situate near Paddington , easy access Underground , however convenient for . the room tiny ( we British use smallish room ) , bed uncomfortable , bath en suite , shower run like tap flood bathroom ( change ! ) , bathroom side step door narrow . breakfast - pay extra hot breakfast ( worth ? 4.50 ) , serve & quot ; cup tea & quot ; , pot anything ! basic . not one member staff ever say & quot ; good morning good evening & quot ; apart laundry boy final morning . next time be stay Hilton , Paddington . 
 Jan 11 2004 	 miserable dishonest property ! ! ! 	 typical overnite flight US , present front desk appox 0930 hrs . told & quot ; room & quot ; would available 1130 hrs . understand norm , big deal . instruct wait lounge . sit room 1430 hrs 30 + people tell story screw reservation sort . grow number wait people grow ( point overfull luggage room ) staff cheerfully check travel agent family ! ! ! ! finally , reach room find substandard , dirty , somewhat dishovele . travel Europe extensively find property big dissappointment encounter ! perhaps bench Paddington Station would accommidate ? ? ? 
 Dec 27 2003 	 London hotel 	 arrive Paddington Court room typical London , small well furnish . friend find mattress room see well day complain management . move large much nice room first floor . 8 day stay become nice . staff , hotel kitchen , great , breakfast nice , room clean everyday convenient tube bus . complaint join Best western Crown Club get point become catch 22 . make reservation internet another party count . big joke . hotel fault however . 
 Dec 23 2003 	 not believe ' good ' title ... 	 without doubt , one avoid . save grace offer proximity Paddington Station nice , cheap adjacent eat ( lot hotel area close one ) . stayed weekend September . & quot ; confirmed & quot ; reservation UK phone , botch upon arrival . take staff 20 minute put single room . felt sorry people front , reservation hotel apparently good staff nothing help find lodge ! ! ! rude staff throughout stay , non - Brits . would agree w / previous comment room small , even european standard ( approx 8'x10 ' single room ) . be 6 ' 180 lbs , will not fit shower not leave anything floor ( due flooding ) . pipe leak , bed hard floor wall thin . 's shame BW - affiliate property Europe moderately nice hotel especially Austria / Germany . key drop - off bit childish ( little leary consider room safe ) . not let picture fool site ; can not remember one website list property 4 - star hotel . not think . 
 Dec 12 2003 	 modest accommodation 	 test - stay read multiple fairly poor review tripadvisor.com . compare thought leave : room small , minimally functional , bed springy make crunchy springy sound press , furniture light weight , colour scheme mid - green , mid - wine , mid - blue . kitchen hotel room need go back check whether suite across road well . would stay young naive - go holiday stay place 's less comfortable home ? one reviewer tripadvisor say : & quot ; would recommend stay close Paddington possible , well yet , stay area close active streetlife ( pub , shopping ) . would rather able step outside hotel , thick thing . & quot ; Londoner give advice tourist would say : & quot ; expect accommodation near Paddington ? work : many people stay Paddington direct route Heathrow , lead competition accommodation provider , lead low profit margin , lead small ' unit ' less expensive staff . complaint low staff level , shortage service , low quality furniture , etc inevitably typical basic choice stay tourist trap . sure one ' thick thing ' London , several ' thick thing ' within walking distance . think reviewer want stay Soho perhaps Kensington , cappuccino bar really need . can not really swallow London one gulp . stay near Jubilee Line , north west south east axis , get place interest one train ride . good line London , take Baker Street north west Regents Park , London Zoo etc , west end via Green Park Westminster stop , South Bank via Waterloo London Bridge , Canary Wharf via ... Canary Wharf . Lancaster Gate Central Line - mainly go Oxford Circus , stroll West End - Paddington Circle Line , say . & quot ; staff surround people lot other wait around . know smart way stay London . 
 Dec 11 2003 	 much small double room feel like basement 	 Room B06 certainly not look like anything see internet . quite disapointe small room , move bed get around , ground level , face backyard , dirty carpet , stress staff . 
 Dec 6 2003 	 Small Room - dirty hallway 	 choose hotel proximity Paddington Station . room & quot ; old & quot ; wing ( appear new wing much nice , elevator electronic room key -- see ) . room small ( even european standard ) ground level . bathroom relatively clean , although hallway lead room quite dirty carpet room old gum . chain door break fix two request , although staff otherwise relatively friendly . coin - op internet terminal lobby , convenient . otherwise -- would recommend , ' m sure well ! ! 
 Dec 1 2003 	 Ugg ... think twice go 	 far bad hotel experiance ever . 3 star hotel . like star . send reservation advance 2 room . end different floor kid . first room give smelly , bed break poor condition extremely small ( like room walk ) . immediatly go main desk request another room give another room . one 7x7 ( misprint ) one bed spring pop matress . sleepless night request give another room . one okay nothing brag . look good outside worth money sleepless night ! 
 Nov 13 2003 	 Creaky Charmless Hotel 	 recently return five - night stay hotel . choose property online Hotels.com , need room three people . also make much use tripadvisor.com , bit scared comment make , decide go anyway . the hotel 4 - 5 ( unpleasant ) block Paddington Station . area appear mostly safe residential several small grocery , delis , coffee shop pub along Craven Road ( main road Paddington Devonshire Terrace ) . will admit , gaze longingly Hilton Paddington , perch seductively smack dab rail Tube station , trudge back BW Paddington Court day 's sightseeing . ( near end trip , alas , discover Lancaster Gate tube station wee bit short hotel Paddington . ) triple room appear photo various web site : three & quot ; springy & quot ; single bed arrange parallel three nightstand in - between , dresser foot bed . mean surprising amount drawer space , smallish room feel somewhat crowd three people time . either floor slant bed , list right every time lay bed . tv small remote - control , 19 - inch color 10 cable / satellite channel , plus 4 radio station . work fine , place bit high , hospital - style corner room . you could really tell not new building creakiness floor , numerous step go up / down / every way . lift building , nearly useless always half - flight step lead everywhere . trust , will always take step somewhere . definitely wheelchair bind patron . I notice room , bed , carpeting clean , help tolerate idiosyncracie . ? well , shower one thing . typical London shower guess -- basically 2 foot square corner bathroom 4 - 5 inch raise barrier bottom . flimsy shower curtain hang loose , could not help get catch bathe . joke always intimate shower curtain , need cigarette afterwards ! naturally bathroom floor would get drench , matter hard try . perhaps be always clean . also difficulty control shower . leave side control flow water , right side control temperature , hellishly difficult turn . stick HOT ! finally require get hand towel lot strength turn . one night come back , nice letter explain today wash day , take everyone 's shower curtain ! know story end -- next morning bathroom floor practically lake . we call office first night wake call next morning . phone & quot ; hotel phone & quot ; , i.e . push button reading & quot ; Wake Call & quot ; & quot ; Front Desk . & quot ; could not get thru either , problem alarm clock room . really need work aspect service . somebody really emergency ? overall front desk staff would smile smile first , otherwise cool . perhaps 's european thing , western eastern european country ( although understood speak English well ) . polish guy door friendliest lot . every time exit hotel , always someone clean lobby , wait lounge sidewalk outside . cleanliness definitely problem . leave key front desk not bother we either . would rather keep it . so 's verdict ? can not really give hotel 3.5 star , like several site . certain worn charm , not quirky personable enough overcome flaw . several hotel pass Paddington ( Hilton ) recognize site . would recommend stay close Paddington possible , well yet , stay area close active streetlife ( pub , shopping ) . would rather able step outside hotel , thick thing . 
 Oct 17 2003 	 Aware 	 agree review post : room inconvienently small , front desk never answer phone , hotel under - staff . would like add nearly victim apparantly common hotel practice overcharge transportation request cab . hotel concierge call transportation , unlicensed , unmetered , uninsured van would charge we 12 lbs ride Victoria Station oppose 8.40 license , meter regular cab . request cab , make clear want regular , meter London cab , private van . room rate good , get absolutely pay , will not stay . 
 Oct 14 2003 	 terrible choice ; stay elsewhere 	 choose hotel proximity Paddington station could easily airport next day . much station anticipate . give former janitor 's closet room . could clearly see former sign room door room number mark pencil hallway directional sign . clearly , room recently & quot ; created & quot ; . room street level could see outdoors half window . staff rude , always wait drop room key must every time leave hotel . key like elementary school hall pass . see several young guest lounge barefoot common area . one night , never go back . 
 Sep 15 2003 	 Disputing charges/ stay see 	 book online~ photo disceptive ~had child 's accomodation 2 hallway adult ~ could stay speak w mgr . dispute charge . 
 Aug 19 2003 	 could bad ... though not know . 
 Jul 16 2003 	 average hotel 
 Jul 9 2003 	 not expect much room service 
 May 5 2003 	 great Stay 
 Oct 31 2002 	 good value Hotel 
 Oct 28 2002 	 expect 
 Sep 24 2002 	 okay room Much 
 Mar 12 2002 	 room WAY small far tube reception busy help 
 Feb 22 2002 	 Best Western Paddington Court Hotel 
 Sep 24 2009 	 Pulito silenzioso economico centrale 
 Sep 5 2009 	 Decente anche se hanno provato fregarci 
 Sep 1 2009 	 Poco pulita e distaccata dall'hotel 
 May 12 2009 	 Carino non certo un 4 stelle 
 Mar 17 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Nov 7 2008 	 Un buen hotel relación calidad - precio correcta 
 Sep 20 2008 	 Todo perfecto pero en tamaño mini 
 Sep 5 2008 	 buon hotel 
 Aug 28 2008 	 très décevant 
 Jul 30 2008 	 tutto ok 
 Feb 4 2008 	 british ! ! ! ! 
