Jul 	 depend be look 	 friend visit state difficult time finding room . place opening book . cheap hotel London not bad ... compare use fit standard . carpet wear furniture room . room basement musty dusty . also tiny ! sheet bathroom clean loo work fine . 
 Aug 27 2007 	 good location nice place 	 really not expect lot get hotel , not get . room tiny cramp definitely old , really not bad . sleep fine . clean concerned . hot water noise level not bad . Ritz , not , be look hotel reasonably price good location would recommend stay . 
 may 4 2007 	 not stay ! 	 friend stay week London see Guys Dolls . bad hotel ever stay ! sheet clean change even though ask least 7 time . people come & quot ; clean & quot ; still room get ready day ! not even knock come ! fire alarm go every night explanation . noise level horrible . expect well Notting Hill ( though close bayswater ) . be even worth people want place sleep not care 's condition . way overprice bad experience . love London go often . never stay Hyde Park West . 
 Jan 1 2007 	 place horrible ! ! ! ! ! ! ! ! 	 travel nine hour get hotel , book week advance . finally find walk street 45 minute tell move another hotel . hotel move even bad . one speak english room bad ! believe overbooke hotel upset . good start vacation ! 
 Jan 1 2007 	 bad hotel London 5 minute 	 finally find hotel give bad direction , look like nice area . stay London Amsterdam almost 2 week expect whole lot . step destroy way , guy behind counter highly unhelpful . room book month tell we check we another hotel . way happy carpet filthy floor creak badly . couch lobby tape around like fraternity house . funny way . get us cab new hotel give [ -- -- ] attitude . tired really care want give slap . advice .... not ever go hotel whole place smell like vomit 's really disgusting . seriously suck 
 Dec 8 2006 	 Piece rundown Russia Notting Hill 	 mean stay majestic ( recommend ) take one dodgy , smoky cab Majestic heating problem room . well .. cold hotel basement room lock not seem work , everything dirty , door handle fall , paint come wall damp ceiling liquid paint wall kind bubble thought would burst result we get soak sleep . sound insulation whatsoever keep awake night people coming go . also , toilet tiny not appear clean . flush loo loud airplane could hear neighbour . this mean two - star hotel . skip breakfast food poisoning seem likely . like date motel , something would ' ve think find would go roadtrip dark part Russia bad roadtrip Mexico . not let exterior fool least accept basement room . 
 Nov 6 2006 	 not mind come back 	 Old , yes . wear , yes . could sleep bed , room clean , sheet clean , clean towel every day . inexpensive , London lot thing spend money . 
 Oct 22 2006 	 nice place stay ! 	 arrive hotel low expectation . location hotel superb room stay ( . 19 ) shabby , dusty , dirty ( wall cover dead insect ) , mould carpet , bed spring hole , mattress resemble board , shower size matchbox . management hospitable departure dispute breakfast bill include room price . avoid breakfast unless want old bread croissant . disappointing not come London spend lot time hotel room . 
 Oct 16 2006 	 cheap ! 	 Hyde Park West Hotel dump cause cost room £ 40 one night cheap location within London . recommend hotel family find accomdate need . book hotel last minute regret much well hotel follow underground line centre London , around cost . hour spend hotel uncomfortable due bed infest flea . would recommmend stay hotel get drunk around nice Notting Hill pub upon return room impression Buckingham Palace ! 
 Oct 5 2006 	 bad : ) 	 ok first thing will notice Ritz .. price be pay london great location bad . its clean place world ( bit mould place ... carpet bit worn place ... wallpaper peel bit ) suit purpose bed night toilet / shower could leave stuff day , also small portable tv room , great selling point lot people we grand . double bed wall slightly inconvient bed covers not great either room small enough . stay first floor would not really recommend family young child be willing rough little bit cheap enough price go . continental breakfast basic fare eat much want ( save good bit give london not cheap place ) . kettle / instant coffee / tea room . staff generally friendly : ) . noise level well quiet place also not loud ... relatively quiet upmarket area traffic noise minimum night . would say noisey neighbours room next door would probably able hear bit much they . to put review perspective ... ' ve stay 5 star hotel not one ... would low end two star would guess overall quite happy stay would give place maybe 6 / 10 : ) Budget Accommodation close heart london ( let face london quite expensive ) . be 3 minute tube station foot . hopefully review help other ' ve see recent review slate place actually become bit worried head london stay . 
 Oct 4 2006 	 dont even think 	 absolute disaster . husband book single night tour 4 night tour . manager rude- unhelpful could not care less . room size match box clean . window would not close . thewater shower would not drain away . report reception say . do not care- flood room . breakfast joke . really cause stir finally move sister Hotel - Dont even consider place . big dump London . they lock 10.00pm . sleep street Hyde Park west that s available 
 Sep 21 2006 	 give new meaning ` ` substandard '' 	 book five day stay TravelStay.com . pay 40.22 pound directly pay entire 213.28 poundsupon arrival . arrive around 12:30p.m . fly San Diego tell come back 2:00p.m . check . room around corner reception desk noisey , door slam , loud talk , etc . fortunately ' m use wear ear plug able sleep . oh , bed , think have make mistake leave box spring instead mattress list starboard side put prime view position tv foot nose . Microscopic describe room , miniature bathroom shower laughable . luckily not find bug bed room give quick onceover day , bathroom towel replace occasionally new bar soap dollhouse leave . general state hotel remind movie & quot ; whatever happen Baby Jane & quot ; .Hotel motto : could not bad ! 
 Jul 11 2006 	 ! not go ! 	 Hotels London expensive . think save couple Pounds ... ? ! think again . stay alive instead , snåljåp ! stay ! 
 Jul 9 2006 	 dump ! ! ! 	 dump condemn . everything filthy fall apart . front step crumble carpet furniture hold together duct tape . sag , rotten bed full hole . window broken hold together mask tape . tv not work promise replacement never come . bathroom reek urine . lead believe breakfast include , glass juice , cup crappy coffee dry - up croissant give bill eight pound ! staff rude , belligerent , discourteous barely speak English . build not see paintbrush year . grand structure deserve far well money -- currently operate laughingly call hotel . 
 Jul 5 2006 	 Sleaze Park West 	 wife spend two ( ! ) night miserable rathole . it´s really fall apart , pithole floor cover wear - out rug , & quot ; room & quot ; cellar , next breakfast room - smell like week - old meat sunshine million fly . room corner cover spidernet , window could open , shower clocce ( open ) . though Candid Camera flegmatic clerck tell we go downstairs really maze find cell . take warn seriously : don´t go place , night park bench well alternative . finally , check , man behind desk get nerve beg we pay breakfast , include via internet book room rate . 16 Sterling Pounds four portion rubber - like croissant ( toast ) poor coffee robbery ! Markku Leena 
 Jun 24 2006 	 could place foul ? 	 boyfriend want budget accommodation London one night , hostel go price hotel decide go hotel option . know would not stay ritz pit ! ! ! place fall , stink like mould know else . it revolt ! summary good advice not go ! ! ! ! 
 Jun 19 2006 	 bad . hotel . Evar . 	 wife easy go . not complain lot issue encounter , ' type send food back be perfect . could , would send hotel back pit hell . book hotel via Orbitz last second . google around found poor soul give money rent - a - slum . check really late night guy front desk actually nice man . must new still soul . mention something we & quot ; disappointed end & quot ; not get . hotel front desk clerk basically tell & quot ; welcome , 's hill & quot ; good indicator something might amiss . ah , hindsight ... room , AC . try good walk quietly tiny hall full load bag , enter cell . hall tray roomservice food someone leave 24 hour . room swealtere . window open 5 minute , room full bug . close window . try sleep appear WWII - era bed . pillow appear dry blood . bed people 's hair . 2 am room 80 degree open window . however instead bug , cat outside mating . maybe trying tell we leave . not know . finally sleep night promply wake next morning , go internet cafe book another hotel . & quot ; free & quot ; hotel internet really 3rd - party internet provider hotel pay . well not pay bill internet not work . pack stuff leave without check . make new hotel call Orbitz see could get refund & quot ; prepaid & quot ; travel plan . first Orbitz not see cool . call Hyde Park hotel cancel remainde trip hold 5 minute . say hotel staff talk rude helpful . say Orbitz would happily refund unused night ( 4 less 1 night hell ) . say see leave . yay Orbitz . Boo Hyde Park . 
 Apr 3 2006 	 crap hole ! 	 ' ve read review laugh lot . everyone true . however , not freeze basement , roasted attic . shower drain clog water stand ankle shower finish . bathroom door hung 's hinge pick open close . bed suck ! not need blanket ( hot ) , fold mine put sheet extra padding . beg anyone read ... not stay ! thankfully night , 8 hour many . ( way , ' ve stay many youth hostel place bad ) 
 Mar 21 2006 	 rate step hovel 	 rate step abeve hovel : single room closet roof , three square metre , 20cmx20 cm basin . decrepit scrape build nice area , peel paint thorn carpet . cheap , worth pay well hotel . bad kitchen italian cook . 
 Feb 20 2006 	 1.5 star ? extra half star ? 	 hotel outrageous . absolutely shabby , tattered worn edifice side Thames . recommend hotel one . post reason list quick viewing:1 ) not ask & quot ; double bed & quot ; - accord HPW , mean 2 twin bed shove together.2 ) rug dusty footfall raise plumes.3 ) shower small barely fit door , weigh 155 pounds.4 ) wall thin watch whatever people next door watch - kind like surround sound , less so.5 ) & quot ; teapot & quot ; full calcium buildup , mean tea smell taste like rot egg . look , could go . good part hotel fact private boy board school across square , , young white british boys gray coat red tie thing , be luck . non - working phone , definitive & quot ; funk & quot ; pervade every crevice hotel , $ 100 US per night sound like bag , c'est la vie . hey , could bad - could ' ve get bedbug bottom floor ... 
 Jan 1 2006 	 way price small little dump 	 female travel Europe alone 3 miserable night . ' m disappoint not check hotel trip advisor . young girl gentleman work desk nice room well keep . even scared sleep sheet . shower broken sign room leave valuable room .... make sense not feel safe . friend want stay night since work close hotel not want go home . hotel allow guest room purchase small little room 4 hour ..... crazy . 
 Dec 13 2005 	 horrible hotel 	 bad hotel ever stay ! travel lot life . first : meet basic hygiene standard . get small insect bed , travel along back home ( Belgium ) disturb nightsleep two month . see attach picture example insect come night look blood . difficult exterminate disturb month / year . second : room old clean . third : staff interested comfort . contrary , try take advantage tourist . book illegal taxi London trip Madame Tussauds course .. person try ask lot money . 
 Sep 22 2005 	 not stay 	 small room . could feel spring mattress . pillow thin playing card . overall like youth hostel hotel . hotel select base cost still feel like overpaid . 
 Aug 10 2005 	 horrible hotel 	 husband go hotel June 2005 . book hotel internet . first arrive , appearance building give we good impression . 's tradition english style building near Notting Hill . , get inside , horrible experience begin . the staff tell we room leakage hotel full . go hotel near Victoria Station . tell we hotel . , move hotel obviously totally different . door lock room break , potatoe chip floor towel change white colour grey colour . request back Hype Park West . staff tell we wait half hour another cab 7:30 night . order solve problem quickly possible , pay cab get back . we tell staff Hyde Park West acceptable . book hotel location staff keep say . different name hotel , different location different finish . nothing . finally , ask give money back . say person charge business . ask we come back next morning talk manager . however , night , staff hotel . also show we list number client move hotel . ask whether water leakage . said & quot ; & quot ; .at last , leave hotel find another one . complain website book hotel . luckily , staff website & quot ; responsible person & quot ; promise deduct charge . WE & quot ; stay HOTEL . 
 Jul 18 2005 	 dump 	 many issue .. hotel facade crumble eye . courtyard could pleasant effort . step hotel door dangerous step crumble .. ready old person american fall sue .. need something . lift break ... ice though would cost little installed . staff rude difficult try check 1230 look double room . tell we wait 2pm travel far .. finally offer room second floor ... want basement room bar window .. twin bed request double . wallpaper WWII water stain . little paint could . carpet clean since instal 70 . old gum carpet so - call satellite tv mean 6 channel instead 4 chore remote figure tv control require degree elec . engineering . next night get double room end second floor bed little soft bad back night . sheet least clean , . tiny bathroom , air conditioning , noisy slamming door would go alone friend ... would take female partner embarrassingly bad . 2 star ? not think ... Noel , Dallas , Texas 
 Jul 12 2005 	 hotel busy people 	 wife recently get back trip UK . stay Hyde Park West two seperate night . room small not go spend lot time hotel work fine . unless put call dungeon basement , room get nice one first floor . tube 5 1o minute walk away make pretty convienent . staff plesant except one guy not think want . case end find prgnant left fact tired make hotel work good we cause limit far facility tv channel . go spend time sightseeing hotel save money live shortcoming . 
 Jun 7 2005 	 Save money sleep park - more comfortable 	 Bars window , bathroom size coffin , shower either freeze scald , bed look like pick side road . try get extra pillow blanket , dare . horrible evil , hotel staff . telephone will not even let dial freephone number call travel agent get . Shoe box sized room . hell without heat . 
 May 23 2005 	 Read Reviews Book ! 	 hotel absolutely horrible . extremely small , hot , two twin bed instead double queen . regular cleaning service towel daily . shower small , hot water abundance . lift " order " , lug heavy luggage several flight stair . departure day , see staff use lift cleaning supply . impressed crap hole . get pay for … and pay hell lot worth . wish read review hotel reserve room . thing go short walk underground station . 
 May 22 2005 	 great place earth . 	 Hyde Park West nice place stay . upon arrival , go conference room find bug chandelier . 4 people room full size twin bed . window get stick open reallly nice . shower head fall wall .. bad water pressure . wall thin hear people engage intercourse often . tell guy desk , laughed say hear time . also find rotten watermelon stair . see 3 day .. decide go kick ... mess leave another 3 day . .. lot fun . enjoy London nice location could walk around til 4 morning hang ... cleanliness issue money , Hyde Park place . 
 Apr 26 2005 	 Wish would read review book hotel ! 	 hotel probably bad place ' ve stay . travel mydaughter say youth hostel well Hyde Park West . the place dirty , front desk staff rude 4 day place full student tour group mostly undiscipline . end spend one night another hotel own / manage group reaservation & quot ; bump & quot ; favorof school group Majestic equally bad . favor stay away two place . great location make upfor problem . 
 Feb 11 2005 	 Awfull 	 nightmare come true ! ! ! ! ' ve book hotel find site & quot ; late & quot ; bad comment , think maybe people use sleep hilton something . book & quot ; budget & quot ; hotel not expect much ( really lot bad hotel life world ) 130 euro 2 night want little ' ve get . first night sleep basement friend one room 5 meter end room ! ? ! ? ! ? ! , freeze cold outside , whe ask extra blanket , was'nt possible whe be full , pillow 1 cm thick whe call pancake not sleep . first night did'nt sleep much everybody come home night , sleep stair hear every footstep , next morning whe wake 2 hour sleep lady work hotel , lot discus 7 mornig , breakfast was'nt include we ? ? ? ? ? strange , whatever supose pay . shower really size coffin dangerous hot water wrong side ? ? second night room , even whorse first , towel bed least 1.000.000 sleep hour , iron bed stand back moning . somebody want sleep think 2 spend euro extra . also wat say personel really need kick -- - really hard , esp . lady desk morning . not think ' ve say everything review reality expierience sleep . enough Hyde Park West . 
 Feb 2 2005 	 Crap 	 actually would not even give hotel & quot ; one & quot ; disgusting . staff horrible , window fall , bed sheet dirty bathroom minty , wall thin could hear people night . girlfriend transfer Magestic hotel , ( magestic either ) not recommend stay budget . maybe travel bit road Paddington stay Westpoint Hotel 170 - 172 Sussex Gardens . 
 Jan 2 2005 	 nice cold 	 Nice hotel . , wintertime . say England country plain window double curtain . don´t match hotel . ' ve never frosen like ( Sweden ) . ask extra blanket , thing happend doubble ordenary blanket . ( sic ! ) clean room almost O.K . forgot bathroom , find old chip floor o.k . staff o.k . brekfeast ( 4 £ ) priceworth . go mainstreet buy warm chiabatta juice price . use hotel summertime wintertime . bar hotel restaurant . ( maybe hide well . not find way ) nearest PUB real ale go next . ( hotel , information ) 
 Dec 15 2004 	 bad ever ... 	 ' ve stay 5 night hotel bad hotel life ... room small , clean everithe old . in hotel ( room ) feel smell indian food , people kind ... location excelent . 
 Nov 24 2004 	 take bedsheat 	 stay 4 night hotel friend already expect kind -- -- -- .2 star hotel london even ymca country , london , expensive , old kind dirty.before go luckily take bedsheat , pillow planket we 1 disgusting thing there.the sheat towel get unrecognisable stain them.also good idea bring flip flop really want walk barefoot carpets.the hotel locate nice area easy find , look shabbiest house street are.the staff friendly even difficulty english language.if easy sleep take earplug , wall thin lot italian . for thosse sensible nose , take lavender oil roomspray , & quot ; old & quot ; smell hotel , plus lavender desinfect bit.alltogether old use hotel price pay get london.the stuff try keep clean possible compleat renovation could make & quot ; nice & quot ; .if stay bed take thing advise , survive get accustom rooms.don expect much even choose 2 3 star hotel ( specially we ! ) london , baby , arrange day outside come home drunk sleep . 
 May 6 2004 	 never 	 stay June 2003 . limited family four . roomwa back overlook ' junkyard ' . could't open window . awful , never stay . 
 Apr 12 2004 	 get pay 
 Mar 17 2004 	 Rome London ? 
 Mar 13 2004 	 awful ! 
 Feb 9 2004 	 -Terrible- 
 Jan 31 2004 	 good price Clean Friendly 
 Dec 28 2003 	 get pay 
 Dec 11 2003 	 wish back home 
 Nov 17 2003 	 London 's little corner hell 
 Jul 20 2003 	 good deal 
 Jul 14 2003 	 hot shower ... 
 Apr 2 2009 	 Es el peor hotel en el que estado : una pesadilla 
 Jan 3 2007 	 Ritz functional 
 Oct 10 2006 	 well sleep underground station ( Lieber I m U - Bahnhof schlafen ) 
 Aug 24 2006 	 für geringe Ansprüche genügend 
 Aug 18 2006 	 La casa della Famiglia Addams 
 Jul 7 2006 	 Hotel terribile 
 May 24 2006 	 Hotel horrible sucio . 
 Apr 9 2006 	 sufficente 
 Apr 6 2006 	 Hotel sufficiente 
