Sep 	 BREAKFAST 	 never know still place serve workhouse rate breakfast UK . stay place day , try breakfast decide cut loss ignore day . mean call two slice toast ( prepare ) cup tea / coffee cold milk , lard / jam cereal ( corn flake / oatmeal ) breakfast ? mean egg , sausage , bean even go luxurious ? bother dinner friend go say corn , piece chicken green ( lettuce ) calim give breakfast dinner . please someone need insist B & amp ; bs call meal guest . this place suitable 1 night bother meal ! ! ! thing reccomend place great location ! ! ! 
 may 11 2009 	 bad 	 book single room think adequate , clean enough job , although hear room wer clean . staff wer pretty friendly helpful though . nvr probs share separate bathroom / shower although be not clean ever . internet access , ironing / washing room / sommon room , never try meal . 
 May 6 2009 	 good experience 	 3 day visit London . friend look job . cool . room clean , spider anything like . reception young friendly . thing not like much food ... coz ' m italian . overall positive experience ! ! call advance booking ! 
 Jul 2 2008 	 not ever attract cheap price service cheap 	 facility extremely old ill - maintain . get bed hole middle . landlord manager extreme unfriendly . foreigner , please give passport strange security guy & quot ; deposit & quot ; , otherwise either kick hotel sleeplessly argue forever . cheap price attractive , nightmare experience like always avoid . 
 Jun 30 2008 	 spend little stay somewhere else . 	 get back US weekend London , think would share thought Bowden Court . picky person come hostel - something clean , well - manage , fully staff welcoming . case Bowden Court . be truly look somewhere sleep night , be bearable , otherwise , would strongly recommend pay little stay elsewhere . the room fine - least one . people place & quot ; roommate & quot ; actually resident ( people live month , even year ) . probably situation look for . the sheet clean , blanket stain . bathroom horrible - many locked , other filthy not flush . soap towel bathroom . shower cramp , small smell like mildew - although least individual shower . still , gross . the food unbearable . try eat & quot ; dinner & quot ; first night , fish ( clearly frozen fish heat ) overcooked , unseasoned white rice green bean . coffee undrinkable water cup visibly dirty . not bother try meal , although apparently night especially bad dinner night . the reception desk open close random time , although generally pleasant helpful . overall -unles be desperate , would strongly advise keep look 
 Aug 5 2007 	 not care 	 go three week . 's disgusting place . lot bedbug many room . many us bedbug sting part body . one friend many bedbug sting allergic . body full blister ( big blister ... ) , could not even walk correctly , give washing machine token , pound tumble dryer detergent . also pay back 40 pound spend medicine . not really care bedbug , get people room , matter ... use computer internet pay 1 pound 1 hour ( free internet ) not clean weekend . day , clean day morning , evening see hair shower .... : sand food terrible ... everyday dinner feel eat leftover last day .... well , good thing be well communicate area , near Regents park Zone 1 ... short . not sleep 
 Oct 30 2006 	 stay ... 	 live 2 year . at beggine everything O.K . time , cockroach , bedbug , rat , disgusting , toilet shower dirty , smelly , noisy , manager RUDE insolent . they offer two meal ( breakfast dinner ) call like . terrible impossible eat stay fruit time . plenty spanish italian ( bad ) .I meet people pinch room . money miss other . no vigilance night . honestly stay , pay bit get good experience remember . and way HOSTEL HOTEL big difference . 
 Mar 25 2009 	 se lo conosci lo eviti ... 
 Sep 3 2007 	 per chi si sa adattare 
 Sep 7 2006 	 Einfach nur schrecklich 
