Health 	 book hotel month ago pre - chirsitmas shopping trip london . web - site look basic , clean . trust picture ! arrival pay full . tell room . lift lug case maze filthy corridor stairway , dodge bag rubbish pile dirty laundry . room filthy next door emergency exit , yale lock . room consist double bed bed not look like see washing machine week . cooker lean one side fire extinguisher lean wall kitchen counter , accompany type label apparent last test date . well yet come ! open door ' en suite ' find fility shower cubicle someone else show gel still hang toilet basin resemble scene trainspotte ! voice concern advise ' the clean time clean room yet ' . check 15 minute advise check time 2 pm . grime toilet bowl u bend obviously build week ! offer another room , refuse ground seriously concerned health might affect stay . heat exhance give full refund . this first time take time rate accommodation web - site ' m go hope prevent someone else week - end holiday ruin ! 
 Nov 14 2009 	 great location grotty room 	 stay one night luckely . location goord short walk Victoria station . cheap cheap reason , invest anything comfort guest . hotel maze corridor stair case suitable anyone disability . would question safety place , least 1 fire extinguisher miss location , clean staff leave bag rubbish dirty laundry top bottom stair ( calim wait happen ) room poorly decorate appear dirty , feel need wash hand use light switch cake grime . share toilets shower facility dirty . could go , like cleaner ..... can not bother . would go back ? . 
 Nov 7 2009 	 Location Value Good expect ? 	 know several review slag place , stay twin room , £ 32.50 per night per room 3 night central London , close Victoria Coach station main line station . expect luxury accomodation money go else . outside reception look nice , other say true reflection inside public area bedroom , basic . do not breakfast get allergy etc , can not comment . however microwave fridge guest use , proove handy Sainsburys road Victoria Station . ever back pack abroad stay hostel type accomodation , like . day , place purely base sleep , clean sheet , bed , serve purpose adequately £ 16 . want something bit , go pay , compromise position extra cost time travel central London , that s simple . price location hard beat , do not set expectation high price . 
 Oct 27 2009 	 smelly dirty dump . 	 exterior reception area lovely soon go stair nasty smell hit along dirty carpet , wall etc . room small bareable , wall dirty floor . bad thing room bed , noisy old spring come everytime turn dug . location good . that s . 
 Oct 21 2009 	 wrost nasty prison grave hotel 	 book triple room en suite 2 adult , 1 child 2 night . read negative review website go optimistic thougth might get well room . check realise negative review correct . start dirty carpet stairwell . room damp dirty every ankle , think get room show hotel picture every position clean . toilet floor dirty , toilet curtian mouldy like never clean year . bed filtchy , spring nearly come , back hurt , comfortable . cabinet fridge bad smell open . kattle available , one cloth hanger , tv remote not work . complainte receptionist guy say clean view point nothing wrong room . ask refund say need write complaint letter leave manager come know come . could sleep whole night noisy outside inside hotel . hear foot step everything guest room do . want scream , son ( 6 year old ) cry . decide check next morning stay premier inn instead . angry get money . please not stay HOTEL 
 Oct 20 2009 	 not SAY not warn ! ! ! ! 	 two picture respresent hotel . picture outside lobby ... bedroom look nothing like clean spacious one picture . truth bedroom filthy . fitting hnge wall wash basin room not see clean week . dirty foot mark wall next wash basin . come London last week meeting decide travel day order fresh 1 pm meeting . really wish bother . bed uncomfortable easy sleep chair moment step lobby foot stick filthy carpet . share bathroom leave much imagination breakfast .. toast cereal , eat breakfast room table place mat coffee/ tea stain . staff see everythiong appear much trouble . could honestly recommend hotel , even though cheap still worth money . however location brilliant . think bottle disinfectant , new carpet , new bedding replace old rip stuf plenty staff training hotel may warrent 's one star ! ! not SAY warn ! ! ! 
 oct 9 2009 	 YUK ! 	 not stay ! bed uncomfortable could not sleep - people work rude tell could change room ( mine dirty ) pay upgrade ! instead go stay friend room , honest not much well , least not alone creepy dirty room . 
 Sep 29 2009 	 Visa card nr steal ! 	 web page hotel look really nice room aren´t . stay 2 night day sleep . didn´t comfortable Ok price ( pay 40£/night dubble room ! ) .The bad thing booking room enter Visa card nr someone ( don´t say hotel ) take card nr ! januari statement bank discover card use several high expense ( several bill 600 eur ! ) fortunately get everything back bank stressful uncomfortable . don´t use card internet except really use card except time book hotel . even think strange whole booking process maybe warn bell go . didn´t work first call hotel ask booking . guy quite rude say everything ok . try time work . even call hotel confirm reservation seem ok . anyway , maybe unlucky want share experience . want cheap hotel good location don´t high expectation hotel could ok coupla night . thing card wouldn´t happen maybe could recommend hotel . since book pay internet wouldn´t trust ! book hotel ( hotel net ) check account statement ! 
 Sep 17 2009 	 place sleep maybe 	 need place stay one night hotel friend ' country go party city . arrive wife 200 bag note man reception find amusing watch we struggle , necessary help we get door tiny staircase . we shower , room . 's fine night not need room period , especially price . long may go mad . light work , neighbour ' light . bed like trampoline , nice kind . aircon , clean breakfast amount toast . okay crash house , nothing . 
 Sep 8 2009 	 Convenient . cheap . friendly . 	 give budget requirement close tube station , place perfect . be look Ritz , do not ' stay . be look affordable accomodation heart Central London , place . staying allow spend money stuff . London 's expensive enough . not need drop $ 250 / night tile bathroom high quality . 
 Sep 8 2009 	 Clean Room Good Service Perfect Location Great Value 	 Booked room parent come Australia . coud not complain hotel . get clean room Great Value . service include like Wifi , breakfast ... not forget Location , be perfect . I certainely recommand hotel . 
 Sep 7 2009 	 definitely worth try ! 	 London past month . way Lebanon , stop day . great little hotel .... really cheap everything need . wi - fi internet access , breakfast morning , close Victoria station . complaint ! room clean service excellent . certainly recommend . 
 Sep 6 2009 	 good bang buck London . 	 friend backpack Europe come across place Central London . 2 minute walk Victoria station tha take everywhere London close enough Buckingham Palace Picadily Circus could walk want . service great . place SUPER cheap . can not even tell 's 1 - star hotel walk . would stay give location , service , price . 
 Sep 4 2009 	 great value great price 	 London past weekend conference . hotel PERFECT location - right next Victoria station . service great , room great , access wi - fi internet huge bonus . , price , reasonable . visitor conference pay lot not get 1 - on-1 service , pay extra internet , close tube station . definetely great value price . stay next time ' m town . 
 Sep 3 2009 	 possible quality affordability ! 	 London week past August friend . stay Belgrave House Hotel great ! friendly service , perfect location , clean room , affordable ! ! certainly stay next time ' m London . serve breakfast every morning provide Wi - Fi access internet . 
 Aug 11 2009 	 stay circumstance 	 easily bad hotel ever stay . first room show basically dosshouse bedsit - scruffy , unusable kitchen put - you - up bed . second bedroom give alternative ( share bathroom despite pay ensuite ) lack oven nose - picking wall bed compensate . matress stain break , single ( brown ! ) blanket bed . hotel dangerous must transgress every health safety regulation go . '' truly appalling despite arrive midnight tempt try find another hotel - even walk street seem viable option . staff however unfriendly seem try well appalling circumstance . 
 Aug 5 2009 	 never go . even be tempt price . not 	 diguste hotel ever misfortune stay . one night enough . room disgust dirty . afraid sleep bed disgusting . no - one understand word english . give wrong time breakfast go morning 8.55 9.05 ( sit 10 minute ) tell extremely rude mannor allow breakfast allot time . tell 9.30 ! absolutely rediculous . Justy not go . pay extra money get half - decent night sleep ! 
 Aug 3 2009 	 Use comforter sheet cushion bed spring 	 room incredibly cheap : GBP 25 / night . value incredibly good area London , 's shame not spend 10 pound mattress pad take bite crummy mattress . say , bed comfort complaint , not bad place . I stay two budget hotel area , would recommend one two one . recommend hotel solely rock - bottom price room . 
 Jul 6 2009 	 Give try 	 stay last month , read review book , think place would modern day & quot ; Fawlty Towers & quot ; . book cheap place , pretty chuff end stay . room really basic lack alot amenity . , budget bdget hotel , do not make claim anything . location faultless , hotel clean , service pretty standard - concierge ! ! ! ! would definitely stay , would recomend place night cheap sleep , much else . 
 Jun 15 2009 	 not go 	 avoid hotel possibly ! be cheap nasty ! reception clean that s end ! room small not use bathroom shower dirty dire need referb ! room tired looking ! ! bed awful ! feel every spring ! matress pillow protector although clean sheet ? curtain window need re - hang ! ! stay one night thank god ! breakfast suppose & quot ; continental & quot ; offer corn flake bran flake toast ? room small like work canteen ! want glass water give pot hot water ? ? ? reception staff quite rude ask could leave luggage arrive early ! basically response ! luggage room tiny tiny cupboard ! ! one good point ! ! 's close theatre's- train tube ! ! value money ! ! absolutely ! ! please please take review seriously stay away 
 May 10 2009 	 bad service ! ! ! ! ! 	 came arrive hotel 22.30 reservation , hotel tell we cancel reservation , withhout let we know ! search another hotel night twice price , two spoiled day ! several complaint never even get back contact we . so please never BOOK ROOM HOTEL WO not sure 
 Apr 25 2009 	 bad 	 book hotel website cheap price . Quite Surprise get come . everything include include breakfast . £ 35.00 could expect . say , hotel basic public bathroom need redone . room clean important . 
 Apr 2 2009 	 Yucks ! DISGUSTING ! 	 please trick photo website . totally fraud ! receptionist unfriendly demand payment moment come without even stepping room . somehow feel afraid moment step room , might run away hotel ! 's like lousy hostel price budget hotel ! 
 Mar 18 2009 	 cheap ' N ' Nasty 	 please , please take notice , know money tight we not lure call hotel . need break & amp ; think hotel would ok , time would site seeing & amp ; room can not bad . MISTAKE ... ! never experience anything like . room grubby , staff unfriendly , breakfast room appear ok . aha think good try coffee , think make night ( surface road ) . toast probably reduce bread day early . window look onto roof downstairs , litter cigarette but & amp ; pigeon crap , ' m sure bed bug come huge rash painfull . go voice concern , not bother one understand . please fellow traveler , avoid , avoid , avoid ......... ! 
 Mar 11 2009 	 Borat 's Brothel ! ! ! 	 definately top 10 bad Hotels Europe ! ! experience one describe shock unreal ! room basically 3 flight narrow stair ( lift ) entrance abode witness pure horror ; celie cover crap , smell air descibe dust mixed sweat plus guest shape bedbug ! also square box visible spring must bed , window single glaze fill muck fossilise animal , lock door flimsy fall apart , bathroom look like something third world country staff definately illegal immigrant ... surprising UK Passport Office road ! think definately ' hotel ' , ' half - way house ' illegal immigrant try get UK Residency ! company book stay .... suffice say long work company ! ! ! definately BORATS BROTHEL ! ! 
 Feb 27 2009 	 do not call police ur room ransack interested 	 take heed advice ! ! stop due work close , hotel , bedsit eastern europeans ( disrespect eastern europeans ) people live there.u share bathroom people live , shower gel , shaving toothpaste line bathrooms.dont use room36aits basement room next resturant ..... haha resturant , ok woteva .... get break , body could speak english , police do not care cctv work reception u 2 upset angry guest shout receptionist.£35 per room £ 35 reason .... ask see ur room b4 u take .... promise u ... worth ... do not waste ur time ask upgrade either .... room sametake care please ... learn people mistake 
 Feb 16 2009 	 please go ! ! ! ! 	 please go circumstance street alternative.i stay budget hotel know score . expect clean sheet curly hair ! starter . friend worried might fall asleep wake another country sell ! dirty , grime , skanky everything ! odd room , like PICTURES ! ! ! ! ! please believe - sleep - end get train home ! ! 
 Feb 3 2009 	 bad Hotel not book ! 	 London last stop sixteen day honeymoon across United Kingdom . look forward nice hotel see ad hotels.com . the lobby okay looking . guy work hotel friendly . room fourth floor bit annoying hey everyone need exercise ! get room find one towel two we . dirty bathroom . one dump dark liquid sink . funny thing clean crew come room enter cause left cleaning supply room ! bed uncomfortable . bed sheet scratchy comforter two flat pillow . tea maker work give we two tea cup one handle break . Towel give we stain . good thing hotel location . quiet neighborhood near Victoria Station allow we easy access around London . great pub around . choose another hotel Belgrave Road . 
 Jan 10 2009 	 bad place ' ve ever stay 	 without doubt bad place ever stay life ! ! ! ! ! ! ok , budget price , would least expect humanitarian condition stay ! ! ! ! boiler break friday turn , not gettin git fix monday , whole weekend hot water freeze room ! much group spanish tourist call police try get money back ! - end tell we would give we £ 10 per night back , rubbish - 3 night stayed get £ 10 ! go london pet would not even reccommend ! 
 Jan 1 2009 	 book ! ! ! ! 	 Husband book look hotel website MarvellousHotels.com . nothing prepare we get . go New Years Eve celebration although 1 night difficulty persuade stay room . tiny , cramp , smell damp ! ! one blanket bed ' gaffer ' tape round end frame . p control box bedside table shower room - descrbe , say shower next morning , need health warning ! ! ! must admit need one blanket heating full blast unable control ! ! tiny tv work properley , even mug bathroom clean tooth . hotel full due time year could get another room . fool website photo . yes outside reception great - rest , well do not go ! bad hotel ever stay spoil great time 
 Dec 28 2008 	 complete dump 	 hotel disgrace . arrive , hour 1 pm ( apparent check time ) ' family ' room still clean . upon investigation , find flow bin , dirty stained sheet , mouldy food fridge , much disgust , pubic hair bathroom floor . we group two young man two young woman , 20 year old . march downstairs complain , meet unhelpful arrogant receptionist inform could speak manager not one weekend . demand refund , shout swear , leave hotel walk street around hotel , look alternative accomodation . know go palace , find bad prison ! stay BELGRAVE HOUSE HOTEL ! stay youth hostel clean helpful staff ! 
 Dec 18 2008 	 prison - like Belgrave House Hotel 	 hotel first impression seem ok , bedroom like prison cell single blanket keep warm . bed fold camp bed & amp ; pillow lumpy support head coat . mattress spring come prod body . room main stair - well , mean wake almost nightly basis people pass room . toilet smelly , unclean & amp ; terrible state repair . toilet seldom flush properly . staff unfriendly , almost bodere untrusting . would recommend youth hostel type hotel anybody . 
 Dec 15 2008 	 nice hotel trick 	 feel trick , picture show website show good part hotel . lobby look nice get terrible shock enter room . bathroom really disgusting , look like never clean . people work not act friendly . tv not work tell someone would come fix nobody bother turn up . the money spend big tv lobby could maybe spend good bed clean instead 
 Oct 24 2008 	 Grave House 	 stay hotel wife 19 - 22nd Oct. 2008 . front reception good look place call hotel . decieve people large screen tv never work . room small spring bed ! . toilet roll toilet . put heater despite promise boiler would switch 8.30 pm daily . last night , horrible . blood hotel bathroom hotel staff alert night nothing do clean 9.30 morning . for complaint , answer place bed breakfast bother . the breakfast basic unfriendly staff work . 
 Sep 29 2008 	 exactly expect 	 other state staff not particularly friendly , look somewhere cheap easy stay convenient location , hotel certainly meet requirement . 
 Jul 12 2008 	 ' Basic ' Belgrave 	 dreading would find read review ! yes basic , yes bit & quot ; youth hostelly & quot ; pay £ 129.00 2 night daughter include theatre ticket ! reviewer get ! V. Cox Oxford . 
 Jun 18 2008 	 get pay 	 hotel need good clean staff need learn manners.electric socket hang wall , mould bathroom , pigeon muck window sill [ inside room ] , toilet rock sit , dirty linen [ never change 4 day ] light keep flicker off.good point reception dining room nice front hotel.we lovely time london use hotel sleep in.if cleaner maintenise people do job properly would lovely hotel.would stay maybe cheap grat location . 
 Apr 27 2008 	 place infest bug - stay 	 stay weekend . first night awoke cover bite - least 15 body place must infest . would not get many bite one two bug . ask change room tell none available . ask refund could go stay elsewhere tell receptionist manager could issue refund not know would . write complaint leave reception along photographic evidence . hear anything yet regard refund . bite 2nd night actually turn nasty & amp ; inflammed & amp ; go hospital . budget traveller use roughing & amp ; stay hostel never experience . friend not get single bite regardless bug sort hotel . blanket bed old & amp ; dirty . hotel look nice enough outside inside different story . please heed advise not stay ! 
 Apr 23 2008 	 cheap cheerful ! 	 take daughter london 16th Birthday . arrival greet receptionist friendly , giben key direction , well , heavy case 58 step later get room . basic , tv 2 bed pod style ensuite , ( clean ) room clean although probably could repaint soon . floor laminate clean . bed bit old , matress cheap sleep ok ( back problem get bad ) pillow joke ! think forgot put pillow case . could get seem language barrier point . bedding clean sheet one double blanket , although warm enough look invite . breakfast far mad ! go morning 8.30 could get room . end eat starbuck . on check left case luggage cupboard , reclaim later problem . possibly would use light case ! 
 Apr 15 2008 	 sleepless night 	 Absolute go . reception area well decorate . hotel run foreign expat hardly know english . reception guy rude , even pass wind whilst talk . get room climb narrow staircase go , go narrow corridor . room secure padlock . bed hopeless spring go throughthe mattress . central heating work . hotel staff provide electric fan . breakfast consist hot water / coffee plain toast . try get would give refund . otherwise shower clean hotel well locate . 
 Apr 14 2008 	 Loved Belgrave House 	 great time BHH . room cozy ( small ) . receive fresh linen everyday , share bath , never wait use . price right , cheap place near want stay London . people front desk polite helpful . breakfast little weak side . toast , coffee , cereal need start day . layout hotel little strange , elevator narrow staircase , full day London , step problem . I would gladly stay . price along location make good value . look safe affordable place stay London , near transportation hub ( Victoria Station less 5 minute walk ) disappoint . 
 Apr 1 2008 	 do not stay ! 	 book stay two night , turn first evening , show dirty room , tv work top find bed bug pillow ! go straight back reception one bug , ask move , tell room available night would sleep would move next day , man reception take bug say would show management , think throw away ! leave find something eat feel think spend night bed bug much , luckly find hotel road , one single left , show room fantastic , totally refurbish beautifully do charge £ 43 per night full english breakfast . go back hotel tell could stay , would like sort refund tell would come back next day speak manager would 9 ; 00 . go back tell 9.00 , treat like dirt new girl reception , warn come , shout rude say nothing wrong room manager never sunday , make . anyway call housekeeper , demand go room , show nothing wrong , tv still work room still dirty , bug well day time come , ask would pay stay room , say , go back reception , confront girl desk , answer write letter management , demande refund , could . get feeling never see money back . stay closed , look cheap place stay that s clean go St Georges hotel road normal price single £ 45 worth every penny . 
 Apr 1 2008 	 mixed experience 	 start good point . cheap location excellent , step Victoria station . we three person one room . old bed , cheap mattress . ensuite joke , shower cabin include toilet sink . 1 sqm ! ! breakfast cereal toast include . stay altough price 60 £ three person per night incl breakfast ok . consider cheap price , cheap accomodation . get pay for . the next time would look B & amp ; b nearby . 
 Mar 18 2008 	 not even stay one night ! 	 guy reception ignorant every level , unpleasant long flight Thailand . see sub - standard dirty room ask move & amp ; tell room available . decide leave . ask manager 's name & amp ; refuse ! left & amp ; find much nice hotel . eventually get money refund lastminute . bad hotel . 
 Mar 14 2008 	 never ! 	 get back stay Belgrave House Hotel . you walk reception think & quot ; well yes look fine & quot ; . leave aspiration go hill FAST . open door room thought & quot ; oh God & quot ; forget picture website . meet view filthy window look rear - paintwork badly neglect wood bare lift . bed look ok , cobble together sink unit corner , open box suppose wardrobe separate loo tile break anydwas minute . think ok one night . return hotel midnight go bed 2 thin pillow 2 blanket bed heating . put excuse heater end put coat bed try get warm . ( cold go complain ) . Breakfast consist orange juice cornflake toast . ( choice juice cereal ) .luckily rest short trip London fantastic would recommend show Buddy restaurant Buckingham Palace Rd call Bumbles top notch 3 course meal £ 10 ! ! ! ! 
 Feb 8 2008 	 never stay 	 6 friend stay hotel weekend , hotel basic bit dirty , bite bed bug end bring home . contact hotel several time complain never receive acknowledgement apology . hotel cheap reason ! ! . area good easy hotel couple door . stay ! ! 
 Jan 19 2008 	 Underwhelmed Belgrave House Hotel 	 stay hotel comfort importance . mattress old , thin , comprise nothing spring cover fabric . consequently , feel every spring back . three night , get single good night 's sleep every time would move , spring rudely reassert presence abruptly wake slumber . additionally , & quot ; double bed & quot ; companion request two single bed push together , okay , configuration add discomfort . really not bother pillow consider thin sheet . minimum , hotel invest decent pillow improve service guest . although , room non - smoking , subtle unpleasant odor cigarette smoke permeate room . ensuite room , bathroom small , difficult even turn around . look like one prefabricate bathroom make rv , stick corner hotel room . tv , one day not work , day , receive four channel pretty poor reception , two seem air dart tournament 24/7.beyond lobby , corridor room look run - believe photo hotel website , make look modern minimalist . breakfast spartan - choice brown flake cornflake , coffee tea , white toast butter jam , suppose expect cheap rate . despite numerous shortcoming , hotel two thing go : Location , cleanliness ( far could tell ) . budget not mind discomfort , may place . 
 Jan 18 2008 	 would look elsewhere next time 	 accidently book hotel think Belgrave Hotel Oval - oop ! one night do not really matter though , however review I ve read think hotel superior standard . room small - barely room double bed wardrobe ( contain safe ) . portable tv provide terrestrial . see cupboard door wall fact turn en suite ! -it much like train toilet cause we amusement . mould plastic somehow contain toilet shower ! toiletry provide show powerful water hot . the room clean , apart blanket bed cigarette hole . ( luckily do not need room warm ) .One thing notice room ground floor would easy someone come window open would concern summer . do not seem secure hotel . breakfast include - very basic tea / coffee , cereal toast seem like newly decorate dining room . location excellent - literally round corner Victoria Station . overall would say get pay ( £ 50 inc b / fast ) do not think could stay couple night find room quite bland depressing . also would concern leave valuble , despite safe , personal opinion could ' ve ask change room . bed night much . 
 Jan 4 2008 	 terrible bed 	 although place convenient , cheap , fairly clean , not like spring pierce body night - this place . spend 4 night there-2 night one room 2 night another room . share room friend bed room get one remotely comfortable bed . literally hurt sleep due spring poke jabbing body . uncomfortable . spend many night camping sleep various cheap youth hostel , bed take prize worst ever . breakfast also less desirable . 
 Jan 4 2008 	 Nice hotel good price 	 Belgrave House Hotel excellent location walk distance lot place . Victoria St. around corner . the hotel friendly staff , helpful . upgrade nice doubleroom shower extra pound day ! include breakfast toast , coffee / tea cereal fine start day . the small , goodlooke lobby wellprovide brochure , map leaflet sight museum London area . lobby also automat buy soft drink , beer , chip chocolate . some room bit worn , clean good . I properly stay . 
 Jan 3 2008 	 bad people say 	 hotel clean , not expect Ritz , staff friendly , chance experience real & quot ; london & quot ; cookie cutter hotel experience ( depend like , guess ) . share bathroom facility , room shower inside , stay ( 4 night total ) bathroom always keep nice clean , bed comfy clean sheet , feel safe . might mention well LOCATION ! second away ( foot ) Victoria Station , shopping mall , bar / pub , coffee shop , restaurant , theatre ( musical , etc . ) , etc . etc . etc . also close ( like five minute walk ) Buckingham Palace Queens Gallery ( please go see art work amazing ) . , young traveler couple , bargin save money accomodation , save money transportation ! PS although not get early enough - breakfast include stay Belgrave House Hotel ! also save money ! , want go London budget , place . ' ve stay 5 star resort Jamaica good hotel , really , long bed clean / room clean , safe , GREAT spot , can not go wrong . give Belgrave average can not beat friendly service great location . staff let we stow luggage take room we ( arrive early morning ) could go site - see miss day wait around drag heavy luggage . offer help give , friendly accomodating . hotel actually large house / manner rennovate hotel , lot floor ( elevator ) hard find way around . Hope review help . PS go see musical & quot ; Chicago & quot ; will not regret ! ! ! 
 Nov 22 2007 	 Frills Concept Hotel get basic wrong 	 stay 3 night November . attract good location frill concept . pay friperie . unfortunately , hotel get basic wrong . for , minimum requirement comfortable warm bed .... however , bed frame screech every move , matress see well day could feel individual spring back , pillow approx 1 cm thick give husband neck problem , sheet blanket insufficient keep we warm night . after three sleepless night , extremely happy get back bed . the rest hotel fine - clean , tired area - new other . breakfast basic sufficient . but would stay . 
 Oct 30 2007 	 typical ' get - what - you - pay - for ' hotel . 	 book triple room one night £ 57 last.minute . not fool lovely reception area ! two friend keep say ' it be somewhere sleep one night ' , however , bed like metal camp bed . mattresse thin wire poke everywhere - uncomfortable ! pillow thin would not make much difference lead empty pillowcase ! Breakfast toast ( white bread ) plonk front . basic ceral help . ask drink , tea coffee ! staff speak we . know foreign plain rude ! good thing hotel 5 - 10 min walk Victoria station . 
 Oct 21 2007 	 not go 	 book single room website visit London . bad hotel ever experience there . though mentionne website hotel totally refurbish , end small single room last floor tricky stair . room unclean damp , ceiling full mould rather scary state , noise flow water come room 's next door al night , tv work properly , one share bathroom gloomy 2 floor downstair . staff awfully rude unfriendly , eastern europe hardly basis grammatical english : also refuse serve include - in - price breakfast 9 morning , pretend late , waitress make strange sign hand try get room breakfast , like would try take away dog would steal garbage / trashcan . I shock complain management , do not pay attention leave without breakfast , without slept excuse refund . do ever go , place dangerous electric plug close opinion ... 
 Oct 12 2007 	 complain trading standard 	 stay ' hotel ' couple day ago look mislead website . website show well appoint room say other hotel . although catch part london book . room like something kazakhstan brothel . hole window , 60 year old bathroom , camp bed ( etc ) . complain ( probably vietnamese ) desk guy would change room explain room match website . try find another hotel nearby book . going spend half day write trading standard ( etc ) see do . 
 Oct 3 2007 	 bad need bed 	 go London twice month one night stay budget . the location brilliant , 's short walk coach train station bus station tube station within 5 minute walk . book twice without check first , happy enough hotel cancel first visit . although English first language staff , communication problem , give information arrival friendly staff . room clean , small cramp . first stay bed sink next time , price get two bed shower ! although communal toilet , clean , plenty paper , could put towel soap go back room wet hand wash properly soap . the mattress could replace , be little worn , sheet clean , even though not get duvet , sheet fleece throw , remind youth hostel . quiet , get peaceful night sleep . room also tv poor reception , although still watchable . room also interesting smell cheap tortilla chip , sort , corn salt kind cook oil ! open window 's fine though . breakfast 7:30 - 9:00 , first stay go breakfast 20 minute wait table , partly couple keep ask toast coffee . must go whole loaf , mean rush . toast coffee cereal want , be close food establishment second time stay go elsewhere breakfast . overall , 's good hotel , really be almost hostel , one two night great , spend money need bed ? would definately go stay London long weekend would go upmarket hotel , imagine may get bit depressing . 
 Sep 17 2007 	 bad . great . okay . 	 Hotels location good , quiet , central , clean , respectable . reception well keep present , staff reassuringly friendly generous smile , complaint whatsoever , break English . beyond reception area decor basic possibly need retouch place , however , everywhere clean tidy . reasonably spacious room resemble inexpensive bed & amp ; breakfast , meet basic requirement rarely surpass . sparsely furnish room sink colour television provide functional rather comfortable feel mean 1 night probably sufficiently bareable . kind accomodation would welcome place rest could enjoy London , little else . mattress need replace okay , sleep well . consider price location think pretty unfair expect anything realistically . tight budget fussy , probably worth consider . 
 Aug 7 2007 	 's cheap 	 need hotel three night , relatively close Central London . hotel cheap - compare fact be pretty centrally locate ( room ) seperat toilet shower . the bed quite bad , madra almost spring thin cloth . toilet bath clean enough old rundown . of course 24hour reception nice , staff reason even able provide extra toilet paper ! hair dryer room could borrow deposit . & quot ; Breakfast include & quot ; - not fool ! flimsy excuse breakfast serve ever see . cerial milk ( suitable person allergic dairy product ) toast serve one small pack jam one small pack butter ( ... suitable person allergic dairy product ) . think serve ensure would take . hungry left & quot ; breakfast & quot ; .But , two star .. ? well , London see London . room sleep . give location seem quite cheap compare hotel could find . so consider booking room , comment : be cheap , expect nothing cheap hotel ! 
 Jul 9 2007 	 problem - perfectly adequate price . 	 review harsh . expect £ 30 - 5 star hotel ? agree date decor , carpet bit tatty crack tile bathroom etc ? find perfectly adequate exactly expect value - clean reasonably comfortable bed safe hotel , contrary review , find staff helpful perfectly friendly long courteous well . not many shower not en suite absolutely fine clean enough . I stay well £ 30 centre London . would stay look cheap accommodation . 
 Jun 3 2007 	 RUDE 	 deal last minute.com see Blue Man Group & amp ; stay . arrive , exterior reception look pleasent not fool . receptionist speak v.poor english ask information declare know anything would find else . go tthe keys room bottom stair case strong smell disifectant make hard breath least would clean .... , awful floor , sink shower look like never clean bed basically make spring v uncomfortable sleep do not put cover look v unclean rough .. 4 night not use shower . receptionist rude stand wait one acknowledge instead carry talk language walk away . get drink machine nothing come receptionist reply open may money back walk away .... AWFUL ! take advice stay £ 60 night disgusting take advice stay next door easyhotel.com 
 Feb 14 2007 	 stay away ! 	 place horrible . book room double bed . get two single bed push together , bathroom smell like something die . complain front desk . desk manager yell . rude . end shove . poor husband step ! insane experience . advice ... lot hotel London . skip one ! 
 Feb 7 2007 	 rude personell ridiculous policy 	 stay bhh week look place London . work day not really bother change hotel ( hasd already prepaid ) . hotel ... would not recommend anyone . room , pay £ 35 pound per night ( use £ 25 5 month ago ! ) small could not even leave luggage floor ( standard sized samsonite ) not space 6 shirt two suit available space either ... maitress old actually hurt back , ' m picky trouble sleep . room dirty window could close properly , pretty cold night . last thing definitely make rate place HORRIBLE & quot ; policy & quot ; forget something room , basically keep . forget Ipod rush get work realize end day ... call night ask find , said & quot ; throw away & quot ; beacuse leave behind keep anything guest forget . whole week ! manager say & quot ; not come back do not like & quot ; tell phone policy not make sense ... try make clear trown Ipod garbage already picken ... really expect belive ? ? ? ? ? belive , many equally & quot ; cheap & quot ; option around ... not want stay Belgrave House Hotel . 
 Feb 1 2007 	 beware ! 	 not actually stay hotel , despite make phone booking , find Reception staff rude unhelpful . great location reasonable rate , one avoid prefer bit friendliness helpful manner . 
 Jan 24 2007 	 frozen foot Icy staff 	 girlfirend stay hotel 31st december 2nd January order see newyear firework . hotel iswithin walking distance victoria station ... good thing say least quick route escape ! ! reception area plush , marbe floor modern decor , give impression clssy establishment .... BIG MISTAKE ! ! check , girlfriend make arrangement staff virtually ignore . direct room , next kitchen area smell bacon sauag constantly due paper thin door . bed campbe standard , decor fall apart shower cubicle mildew , last guest leave we & quot ; present & quot ; toilet ..... obviously hant clean prior arrival . first night hardly get sleep room freeze ! radiator turn dial miss . report reception , shout report soon ! ask could extra blanket , tell . ask someone look radiator , tell would bring electric heater . take 2 day 5 request , arrie brand new ( think gone buy day ! ) also pay breakfast room , use final morning . Breakfast finish 9 am , arrive 8:45 . breakfast bowl cereal coffee , bowl wrestle hand staff tell & quot ; guest eaten .... sould special ? ! & quot ; cheap ...... certainly cheerful . 
 Dec 18 2006 	 absolutely Disgusting 
 Nov 20 2006 	 Loved ! ! ! ! 
 Nov 3 2006 	 like pay room not get stay ? ? ? ? 
 Oct 22 2006 	 well street 
 Oct 17 2006 	 great ! ! ! ! ! ! 
 Oct 6 2006 	 good value money 
 Oct 21 2009 	 CENTRICO PERO MAL SERVICIO 
 Oct 5 2009 	 Barato pero volvería 
 Sep 29 2009 	 la casa de los horrore 
 Sep 13 2009 	 scandalo 
 Sep 3 2009 	 una vera presa giro - evitatelo sul serio ! ! ! 
 Jun 22 2009 	 terribile ! ! ! 
 May 11 2009 	 Sans plus ! Bon qualite prix 
 Feb 21 2009 	 Belgrave ... crade hôtel ! 
 Feb 17 2009 	 che incubo ... 
 Jan 19 2009 	 Nie wieder zu diesem Hotel ! 
 Oct 4 2008 	 Sinvergüenzas estafadore 
 Aug 19 2008 	 grosse escroquerie ! 
 Aug 16 2008 	 Cutre sucio 
 May 27 2008 	 Como ser cutre 
 May 16 2008 	 Ni gratis volvería ! ! 
 may 13 2008 	 uno caras 
 Apr 30 2008 	 horrible 
 Dec 30 2007 	 die Bilder entsprechen nicht der Realität ! ! ! ! ! 
 Apr 8 2007 	 Equivalente una pensión mediocre 
 Jan 21 2007 	 une veritable excroquerie ! 
 Dec 12 2006 	 Cuidado con el Belgrave House Hotel ! ! ! 
 Oct 29 2006 	 Expérience épouvantable 
 Aug 16 2006 	 eviter / avoid 
