Convenient 	 well locate 2 minute walk Tower London 30 second Tower Hill Underground Station 1 Minute Tower Gate DLR Station . Circle Line operation , not weekend , hotel well locate London . room overlook train line never hear anything . wife light sleeper never issue . bed comfortable , room large bathroom , good shower . staff helpful enough , friendly , probably owe limited grasp english case . continental breakfast include , basic good quality . toast bit let , put basket pre - make , bit cold . apart everything else good . not eat hotel dinner . plenty place around include nice place Marina near Tower Bridge . 
 Nov 20 2009 	 expensive need refresh 	 Stayed Nov 16 . room rate £ 300 night exclude breakfast . huge room include sit area . however bathroom tiny - nowhere put bag shaver etc . sit area television could see one bedroom sit area . mini bar room either although one myriad piece furniture space one . room badly need refresh . hotel nice centrally locate £ 300 expect . 
 Nov 17 2009 	 spacious Hotel way deserve 5 * * * * * 	 book 5 * pay 5 * expect high standard . hotel deserve high rating . look reception nice along bar , live sleep lobby . room large clean , cleaner even knock door wake early ( suppose finish early ) . stayed one night check next day . suggest stay new hotel Grange St Pauls . 
 Nov 17 2009 	 lovely hotel spacious room .great pool great view location 	 WOW hotel surprise . perfectly locate fantastic view Tower London . book cheapie get lovely room little lounge area . quick 24 hour London trip North see great exhibition - Anish Kapoor RA- fun definitely worth travel see - managedto get Tate Modern walk around tower London across Tower Bridge , south bank Bankside Tate , great stuff . but fantastic time hotel - good pool many hotel - 25 metre ! ! quiet . ec1 . highly recommend 
 Nov 4 2009 	 room view ... extremely spacious 	 ask spacious room would able move around wheelchair , expect nice double room . get , 17 meter x 12 meter large suite bathroom real large bath , 3 tub separate shower . stay Friday thru Monday keep curtain closed , view big office railway station . room absolutely sound proof sleep like log . continental breakfast absolutely great never see hotel breakfast many personnel . personnel courteous exception . weekend one pay extra BP 8 . Monday morning cook English breakfast ingredient available without extra charge . the tv set suite rather poor . simple small TFT screen far small look bed . airco good , cold warm . quality bed furniture excellent . the hotel hide behind underground station Tower Hill . find station unaccessable wheelchair , - arrive station - could exit ! ! ! ! travel Westminster Station exit underground take bus . rest stay London utilize bus . whenever visit London , certainly book one Grange hotel . 
 Oct 29 2009 	 beautiful hotel good spa pool 	 stay hotel book online . room upgrade not much offer standard room , save seem good specification quarter standard room stay fantastic . the hotel clean well decorate . spa good deal though overall bit pricey standard treatement . hotel pool far good ' ve see hotel ' ve stay full 25 m long ( accord hotel literature - not measure look way ) .The staff good though find check check little slow . one time ask staff come room come quickly . overall hotel good fantastic location City / Tower Hill area price pay seem reasonable rate standard location . 
 Oct 26 2009 	 Location Location Location 	 stay 2 night Fri / Sat October . hotel boast excellent location 30yard walk Tower Hill Tube , 20 min king Cross . 5 min walk Tower London , 5 min London Bridge ! upmarket safe part London . the booking procedure easy , staff polite professionalthe first room give 423 back onto Fenchurch train station could see platform window 50 foot away . window triple glaze however 6.50am could bing bong train announcement . spoke concierge move fuss 10th floor , room much quieter well view train platform . continental breakfast nice restaurant staff excellent , would use hotel especially swimming pool , 2 x sauna , jacuzzi bath , steam room ! ! ! ! 
 Oct 23 2009 	 nice HOTEL 	 stay hotel 2 night October . hotel smart check fantastic , lady reception friendly anywhere . room well appoint also quite small . stay breakfast find italian Deli round corner great food fairly cheap . hotel breakfast £ 17.50 not bother . on first night meal japanese restaurant ok , would eat . much well walk tower bridge turn right restauarnt bar etc 's nice walk . we try get Jamies Olivers 15 restuarant short taxi ride fully book . location good yo DLR , Tube Fenchurch St station doorstep . Taxi Kings Cross hotel £ 10 ( easily get Tube though prefer ) .All £ 200 good value - recommend . 
 Oct 17 2009 	 Nice hotel good location 	 stay Grange City Hotel four night , good deal lastminute.com Top Secret Hotels . hotel great location , near Tower Hill underground station course Tower London Tower Bridge . Superior Room ( - understand correctly - standard room ) . room face towards Fenchurch Street railway station , could hear noise outside ( however see comment noise inside ) . bed big comfortable plenty pillow . enough space room one person much luggage , bathroom ok well . rate include breakfast normal rate breakfast quite expensive , breakfast outside hotel . example Weatherspoon pub serve nice breakfast close hotel . hotel nice enough , would pay normal rate . however , London sightseeing , e.g . use spa , include room rate . as summary : + good location+ nice , comfortable rooms+ extra plus meet couple personal expectation : good overall lighting room paper basket room ( bathroom ) - may sound funny come long period spend hotel business trips.- door leave open staff one day . nothing miss , still pleasant . apologetic say first time happened.- Paper thin wall . could hear everything neighbour sneeze 3 fight ( tip girl ditch guy ; one deserve talk like ) 
 Oct 11 2009 	 one well hotel area 	 terrible stay one competitor area ( see Tower Guoman ) , decide give one try . nice sized room London , bathroom fine . breakfast include price indeed hearty -- could finish fruit leave come handy mid - day ! hall bit narrow lobby nothing special , much time spend lobby hallway ? go back London business , stay . find bit pricey , company pay , get pretty good value , consider hotel area . one thing find exceptional -- question £ 2 newspaper charge , quickly remove say request newspaper . know fact would happen Tower Guoman ( see review ! ) . little thing like keep come back . 
 oct 8 2009 	 Great Service 	 stay hotel one evening catch flight Luxembourg . stay regular hotel nearby fully book . upon arrival ask ever stay hotel – . well , say clerk , upgrade room . ' upgrade " one penthouse suite – physically huge multiple television , kitchen , etc . , etc . , etc . fantastic suite unblock view Tower London Tower Bridge . wish could stayed long . maybe next time ... 
 Sep 29 2009 	 fabulous hotel amazing veiw soo quiet . 	 brilliant night sleep , shower amazing . room service take half hour cook pizza chip ! upgrade friend bed room 21st birthday . fault cleanliness . reception need staff take 10 mintue get check , concierge keep direct people front we . 
 Sep 27 2009 	 good location want breakfast big wallet 	 hotel good location near Tower london . the room size large bed pull feel like shape like half hula hoopa - good night 's sleep . temperature control bath water come hand try adjust . lot storage room really nice room bed let . also several drawer handle break . the rate room want breakfast astoudne £ 23.00 per person ! ! ! fortunately Wetherspoons 50 yard walk lovely breakfast £ 3.99 . reception staff mainly foreign pleasant enough . would stay hotel food price . 
 Sep 26 2009 	 Service level would expect 3 * hotel 5 * 	 nice enough room hotel , spend lot money create , design not work . hotel staff friendly , experience 5 * hotel service . every request seem answered request bank detail credit card number would need charge . leave small camera charger room ask put taxi could pay end , would not say would need bank detail would post I . also phone call expensive room mobile phone reception terrible hotel choice . £ 30 around 5 min local european call . 
 Sep 24 2009 	 Nice hotel comfy bed tiny bathroom 	 book hotel lastminute.com ' top secret hotel ' deal ( & quot ; 5 Star Hotel near Tower Bridge & quot ; ) get good price ( £ 230 double room 2 night , room ) . end fairly small room ( room 111 ) , , probably get pay , not mind much . bed extremely comfy ( massive - US style king ) , lovely Molton Brown toiletry , hotel nice locate yard away Tower Hill tube stop , 5 - 10 min walk away Aldgate . gripe bathroom literally tiny - could barely get door ! short stay , not really bother we massively . would stay get similar price . 
 Sep 1 2009 	 Perfect location- love ! Tube Tower next door ... 	 travel child 17 21 , spoil great hotel . absolutely loved . get two adjecent room , lovely decoration , daugher use training facility , big , somewhat male orient . spa huge pool give we good morning start , head see London , Tower station - right next hotel . breakfastbuffet good long- fattening - want , take English breakfat instead . we also go & quot ; medival Banquet & quot ; event costume klad actor dinner London underground- next tower . take hotel -Easy get back show . good mood join party . parking problem - walk minute parking house . 
 Aug 31 2009 	 great hotel ex service 	 2 night grange hotel 2 friend . fantastic hotel room clean excellent condition . supieror room also small setee 2 comfortable chair entertain . staff superb friendly helpfull could not enough . spa etc good great service full english breakfast good value . convienent position 100 m tube across Tower London . ' v lot good hotel London one well overall . thing moan provide free internet wirless . pay £ 345 per room 2 night inc breakfast free 30 min masage 
 Aug 29 2009 	 Loved ! 	 go 3 night girlfriend celebrate 40th . book request upgrade possible special occasion . arrive friendly reception staff confirm have upgrade executive room , great . room spacious sofas , desk , Bose radio , spacious bed . nice quiet hotel location great we go explore Butler 's Wharf , Surrey Quays etc . hotel pool lovely great jacuzzi , sauna , steam room aromatherapy room ( not use latter ) - nice use long day foot . last day even get red carpet treatment outside hotel .... except not we ; England cricket team stay win ashe . would definitely love go . 
 Aug 25 2009 	 fantastic location 	 hotel fantastic , location great , book room online via grangehotels.com 92 pound night great cause hotel swimmingpool , wel arrive front desk staff efficient friendly , offer upgrade executive room £ 35 one member ( abu ) look like run smooth shift , wel take upgrade really grateful , brekfast nice healthclub fascilitie fantastic , romantic night hotel special.i think probably good 5star hotel central london . 
 Aug 24 2009 	 great place stay week - end get away ! 	 stay week - end start August attend family wedding far away . get great deal room disappoint . room clean comfortable good facility . hotel still new bathroom great ! although glass not stretch far bath 2 we shower floor soaking ... slight oversight design there . only one strange event ... room 1.30pm house keeping could not make room - problem , completely understandable . however , return early hour next morning find bathroom semi clean bedroom touch . toiletry half replenished towel change ... cleaner sponge still sink ! bizarre - maybe clean get bore half way could not bother cleaning rest ? ! ! anyway not really matter we check next day . there slight error bill - handle well reception . overall great stay 's fantastic location . 
 Aug 22 2009 	 Nice Hotel 	 Nice hotel grand entrance foyer . room nice ample tea / coffee two double bed comfortable . breakfast plentiful tasty - continental include . cheap price directly hotel . some staff friendly could , mistakenly say stay ( couple ) , could raise awkward question girlfriend . think somewhat unproffesional . 
 Aug 17 2009 	 stunning hotel good location 	 book hotel go see concert Wembley work City , easy get right next door Fenchurch Street station ( easy we get home next day ) . book LastMinute.com pay £ 85 room . arrive hotel 1.15pm receptionist ( friendly man call Greg ) inform us room ready , upgrade we suite . room ENORMOUS ! absolutely beautiful decor even though room look onto office , peaceful not hear train Fenchurch Street . unfortunately not spend much time go concert , would not hestiate stay hotel amazing . room , aware breakfast cost £ 20 , decide go somewhere cheap ! 
 Aug 15 2009 	 great facility run incompetant people . 	 email send Grange City Hotels stay ... & quot ; may concern , wish write tell recent stay London June 27th . usually stay Le Meridien Picadilly Circus , want close Tower time , book night Grange Cooper 's row . even arrive , impressed facility room furnishing , well rate . neither impression change arrive ( wife mother ) . next 24 hour , thing happen ( not happen ) sour opinion , guarantee will not return . , particular order importance , list : 1 . arrive airport 9 , far early check ( expect ) , want drop luggage could explore town . front desk check handle smoothly , efficiently , professionally . impressed . however , go leave bag porter / concierge , delay . apparently , procedure tag piece luggage identification tag . tag hand write . 8 bag / item , took awhile complete . afterwards , tip porter . expect bag would deliver room ready , happen . convenience future patron , would consider make part service offer . also , speed identification process , would lot fast roll sticker two copy identification number . way , porter could simply apply one label bag , duplicate label sort receipt would give customer . believe would cut lot waste time process . leave go & quot ; see sight & quot ; London return 4 pm . 2 . upon reach room 4th floor , notice 2 set towel ( even though clearly reserve room 3 people ) . notify housekeeping quickly bring we another set . might oversight , could lack communication reservation desk housekeeping . might want check . 3 . want get ice , ask operator ice machine . say one every floor . vainly search 10 - 15 minute ( include 3rd floor 5th floor ) , start ask hotel employee guest find hallway know machine . one ( include employee ) know . finally call bucket deliver we . still not know ( neither employee ) whether ice machine 4th floor , , ? future guest , need let employee know ice machine , , locate . 4 . one reading light side one bed work ( bulb would flicker , go dark ) . alert someone ( not remember call , operator , housekeeping , someone else ) , never fix . ( Room 418 be interested ) . since not remember call , happen , can not make recommendation prevent problem happen . leave go see show return late ( 11 pm ) 5 . someone rent courtyard window ( well lot people ' window ) & quot ; Sweet 16 & quot ; party . imagine , noise 25 - 35 excited 16 - year - old quite great . call front desk , say party would go Midnight . let try describe loud . window open , excited scream , laughter , conversation make difficult normal conversation . window closed , could still clearly hear name people , conversation , laughter , scream . window close , curtain close , air conditioning blasting , could still hear scream , name people laughter . keep mind , fourth floor . not even want imagine like people we . someone tell book room , & quot ; Sir , know , dozen excited teenager party window least midnight - preclude get decent night 's sleep flight tomorrow & quot ; would grateful , book elsewhere . instead , pay large amount sleep - deprive . continue rent courtyard party , future guest warn , 10 pm curfew impose . 6 . room 418 overlook courtyard , section old city wall , much else . perhaps high floor visible elsewhere city , not know . several large bright spotlight courtyard shine side hotel . hotel visible elsewhere , could understand , not think . light illuminate curtain , make room & quot ; less dark & quot ; throughout night . sake guest , well conserve energy , would recommend remove light , least , turn 10 pm . 7 . wander downstair sleep deprive state , look breakfast , around 7 am next morning , enter Forum Restaurant breakfast buffet . , could entirely fault , point make aware much buffet go cost . see ( side menu table ) & quot ; full english breakfast & quot ; available additional fee £ 8.95 . since majority buffet consist fruit , toast , croissant , cereal , think would cost much . certainly much full english breakfast . imagine surprise ( still sleepy state ) go check find buffet £ 21 . realize thing expensive London , buy full english breakfast £ 8.95 , surely , plate fruit , croissant , juice price less , right ? , sum Forum , overprice , lack pricing signage ( think ) . also , buffet , butter mold floral pattern store bed ice . pretty , every try spread ice cold butter onto croissant piece toast ? end rip shred . 8 . tell front desk , porter / concierge , need ride Heathrow , let & quot ; book & quot ; make sure get good rate ( flat rate ) £ 65 . . get airport , taxi driver say bill £ 67.95 plus £ 2.00 booking fee . explain tell would flat fee £ 65.00 , not hold much weight . meter verify side bill , sure wrong . know cost extra £ 2.00 hotel call , rather walk either 3 taxi wait front . not know whether aforementione & quot ; flat fee £ 65 Heathrow & quot ; actually exist , merely unsubstantiated rumor ( like existence ice machine 4th floor ) . either way , like ice machine , staff need inform actual fact situation . , summary , actual hotel building amazing handsome . training issue , procedure could improve . get ready write review hotel website book ( Orbitz think ) , dilemma . ' m really sure condense write short review , whether review good one . right , think wait hear thought , write review . & quot ; response area concern either defend policy question , & quot ; look & quot ; . light shine room , non - disclose price breakfast buffet fruit toast £ 21 really tick . book area right underneath bedroom window scream teenager midnight inexcusable & quot ; high end & quot ; hotel . 
 Aug 9 2009 	 good LOCATION 	 near tower London , Tower bridge etc . hotel would expect standard hotel . room well furnish good quality fitting . shower powerful lashing hot water . staff helpful well train polite , check doddle . our double room decent size . friend family room large . minor gripe look train station , air con slightly noisy , boil egg breakfast underdone . none point spoilled way stay . Tip ayone go river e.g eye try take water bus service road hotel different way travel . expensive tube lot fun . 
 Aug 5 2009 	 lovely hotel overlook Tower London 	 stay week problem happy choice . bed bath great ; room look Tower Bridge . as matter fact stay Penthouse first 2 night late getting room guess give away . the staff nice professional , however problem bill end bit unnerving . japanese restaurant snuff review indicate , breakfast buffet great . nice little pub serve food til hour although food quality tend go downhill come wkd . grocery store nearby local pub etc although tube ride shop etc . also great gym pricey 20 L daily visit , also internet 12L /24 hour 
 Aug 3 2009 	 5 star 	 well book pay hotel 5 day regret do . arrive room , find look straight office window privacy . ask well room tell yes would extra 30 pound night , see people suite , tell worry no - one stay door open maid . funny able wave fellow guest . sort sheer cutaining would solve problem easily . just get back room , tired housekeeping , bed mess bit floor table clean . call housekeeping ask redo room , supervisor came maid tell understand maids human maybe rush tired . call 5 star . supervisor make many excuse job do . supervisor also walk room two day prior without knock , question privacy , say knocked . seem like guest wrong hotel . on check enquired internet service tell charge per day even log . stayed log , find next day charge usage . the first night smoke alarm go twice airconditiong turn resume hour . must admit management put note elevator next morning say sorry . in four day , greet smile reception staff way , litte thing . room service , limited menu , must admit prawn mango salsa devine , try risotto , worth eat . stay London hotel can not compare , stay middle Eastern hotel year patch . 
 Jul 26 2009 	 great hotel ! 	 Grange City Hotel great place stay London . hotel terrific shape , room luxurious quiet would think be guest stay . location ideal us - stone 's throw Tower London step Tower Hill underground station . concierge helpful , staff encounter . pleased Grange City would definitely stay . 
 Jul 23 2009 	 lovely comforable hotel 	 book special occasion , book executive room request view . disappointed looking rooftop / Fenchurch train & amp ; office block opposite . ask reception possible change , helpful assisting . give lovely room look Tower London Thames . breakfast continential £ 8 supplement full english ( good ) . however , service restaurant staff breakfast good . stack plate table walk past ignore . ( reason book evening meal restaurant ) access tube problem , quiet area much go apart visit Tower London . take 20mins Euston Square Tower Hill 1 direct tube ( circular line ) get back west end involve change Embankment Temple ( still 15 - 20 min ) would go back , hotel lovely comfortable . expensive rate week , drop weekend ( & amp ; weekend include price continental breakfast ) whereas weekday pay 
 Jul 20 2009 	 Luxury well 	 stay couple time love . surprise partner upgrade deluxe room ( £ 80 ) literally big room ever stay ( 16 lunge one side ! ) good leisure facility ( not get much time use ) free access suite huge tv , food , drink pc . two minute walk Tower Hill station DLR Fenchurch Street close . absolutely amazing room service ( personally recommend club sandwich ) attentive staff . great view Tower London stay side . sure bit pricey , well worth . bad point parking - yes on - street , sometimes require long walk back hotel ' ve find space . would not hesitate recommend stay - can not wait ! 
 Jul 17 2009 	 Nice hotel glitch 	 son stay 5 night recently . hotel lovely room clean comfortable . bathroom pretty great shower tub . partial view Tower London 6th floor . book hotel rate drop quite low weekend average pretty good value . pool spa area lovely not use . location good one block Tower Hill tube station . hand , not much neighborhood , especially weekend . glitch service : - light room not work first evening , electrician come hour problem solve ( give we bottle wine inconvenience ) - hair dryer room not work note housekeeping request one employee result action . Philippe concierge desk get take care right away.- taxi order departure . tell would fix rate Heathrow cab driver not know that . the concierge employee friendly helpful . ask us adventure , chat , etc . really make stay worth money . 
 Jul 15 2009 	 good special occasion 	 stay Feb valentine package partner , stay previous Jan love hotel , especially gorgeous pool . however , upon return hotel overally impressed . tell we would recieve chocolate rise room . room get , room nice view stunning . we call reception say would bring dinner . we enjoy nice meal ( even waiter spilt champagine partner table move we ) say 5 * star hotel yet keep come we every 5 mintue ask meal ok remove bread knife fork time finish . once back room ring chocolate rise time lose intrest . eventually arrive small box chocolate one use bed night heart on . consider much pay package one night stay impressed service include deal . we return hotel recommend stay kind special occasion . 
 Jul 12 2009 	 fantastic hotel ! 	 stay one night- would definitely return ! staff helpful accommodate . arrive tell room would ready another 10 minute , bring we complimentary lemonade . concierge wonderful , arrange transportation give recommendation . room nice- great view Tower London . pool wonderful long day , spa look nice , though not try . breakfast morning lovely- assortment yogurt , croissant , tea , fruit , cheese / meat , etc . , hotel locate half block metro station . 
 Jul 8 2009 	 oh dear another hooky hotel 	 find quite amazing hotel think five star order 's guest car / limo company license trade . car pick client insure 's driver company order pco approve . Shahi Elite Chauffeur service act illegally Grange hotel group consent management . please make SURE CAB , CAR LIMO LICENSE . doubt INSIST BLACK CAB 
 Jul 5 2009 	 Great Location Good Quality Hotel 	 return Fri - Sun stay hotel . ideally locate right next Tower Hill Tube . within business area London therefore weekend not appear shop open nearby except Tower London . pain want late night munchie . choose order room service instead , £ 2.50 tray charge advertise . hotel clean comfortable rate get book direct hotel web site seem really competitive . issue hotel fact one staff speak English first language . issue deal thing like check whenever go ask question travel London advice attraction make amusing conversation we usually give work thing ourself ! ! Breakfast include ok however bit basic seem struggle weekend number guest . 
 Jun 22 2009 	 Loved Grange City Hotel 	 stay business executive suite balcony . Balcony view alright . quick easy check . room lovely - king bed , sit area , large bathroom . staff lovely . continental breakfast include delicious - crossiant , toast , cereal , fruit salad , juice , danish , cold meat cheese . upon check store bag hotel whole day make site see much easy . would happily stay . one thing note - internet access 5pound hour 12pounds 24 hour . 
 Jun 16 2009 	 fantastic weekend 	 book hotel wedding anniversary march year great time.we upgrade club room spacious comfortable good view tower london . breakfast two morning good continental large choice cereal , pastrie cold meat etc.on sunday english breakfast good value money consider price hotel charge this . I would recommend hotel . 
 Jun 15 2009 	 Great Weekend break 	 reading review little concerned booked hotel Husbands 50th birthday . need not be . we check 11.30 Friday not expect able go room paperwork state 2pm . however , tell room available upgrade lovely room comfortable bed ever , lovely lounge / office area . breakfast saturday good , 8 am warn could get busy weekend , even leave around 9 pm full . plenty choice , cereal , fruit , pastry croissant also boil egg , meat cheese . staff polite pleasant . lovely rush back home see Billy Elliott , weekend break would recommend . 
 Jun 15 2009 	 completely dreadful service 	 nothing wrong actual hotel - well - locate seem nice . staff administration ruin stay . group 11 5 room book . thing go wrong : -1 arrive 11.30am drop bag . offer check - in paperwork accept key would ready early . girl desk started say busy could later . problem complain later manager room allocation hold we ( see ! ) .2 arrive back 6 need leave 7 . queue half hour check - in . tell one room ready need another 30 minute . explain restaurant booking get ready . offer we executive double room rather twin double reluctantly accept - ideal share bed someone not know well book twin double room reason . also seem rather late still service rooms.3 book 5 room two double bed . one room three we go share enough room . point check girl say room two double bed ( apart king room accept ) . go room lo behold - two single bed . went ask someone else room party - check say room two single bed . change stance . fact everyone different room one would sleep 3 . say could rollaway bed advise £ 40 charge - addition 2 double bed one we want share . never intention use uncomfortable . reluctantly agree rollaway refuse pay . size small child 's bed mattress inch thick - lovely suppose 5 star hotel . when meet rush get ready 5 double room : -One single twin rollawayone double uncomfortable sofa bed one executive double room not ready standard normal roomone single twinone massive room two double bed , two sofas study ! complain double / rollaway etc morning duty manager say trouble check late room reallocate . not seem care wanted check 11.30 go away request . unhelpful say nothing could ask someone phone us week . we come hotel stress - free getaway make we stress . reception staff unhelpful seem say thought want hear rather truth ! breakfast poor - hardly anything nice buffet . last time everyone cook breakfast include - extra time decline . tea make coffee pot taste odd . service extremely slow . there couple good point - one party forget toothbrush reception put one room ( would not hotel ? ) swim pool staff really friendly . neither particularly exceptional point poor service elsewhere noticable . we disappoint - especially stay expect much well . apparently shortstaffe lot staff leave go new hotel . show suggest leave plenty time check in / out , drop pick case , breakfast etc etc nothing get do urgency . check early may get room book . 
 Jun 2 2009 	 DEFINITELY 5 STAR 	 stay hotel recently one night end long work week London . hope would relax bit luxury . arrive around 11/11.30pm . leave wait reception 10 minute whilst 2 people man front desk . one deal another guest totally ignore we . 5 star service . leave wait 10 minute . not enjoyable stay . get room collapse bed find 2 pillow next obvious stain . bed also cover flint crumb . point could not bother complain tired . put cushion floor brush bed . also try access wireless internet ipod touch . hotel page charge guest use internet ! stay many 5 star hotel internationally first charge use internet access wirelessly . plus stay 2 3 star hotel early week free wireless access . therefore call reception speak room internet connection . one desk staff come room . let mobile phone continue conversation stand room minute . get phone take one dirty stained pillow , apologise , connected internet free due inconvenience . mention room size fair offer change , however , declined not want inconvenience staff late hour , plus tired . I mention issue morning desk checking . comment reception staff issue would go record . see would make difference acknowledge issue . hope review come overly picky aggressive . person focus small negative thing . however , hotel advertise luxury 5 star hotel experience 5 star . service , lack hygiene , standard response reasonable complaint reasonable guest would expect luxury 5 star hotel . pay premium room warrant well . 
 May 27 2009 	 maybe ' m tired ........ 	 hotel convienient city Tower London . two minute walk Tower Hill tube station ideal . staff friendly helpful . room clean tidy hot night unfortunately aircon low setting noisy not get good night sleep compound delivery lorry rumble 5:30am . nice enough hotel experience well , cheap alternative around London . 
 May 24 2009 	 lovely hotel great service would return ! 	 lovely hotel ! ' ve return short stay sister visit London fault thing . staff friendly , polite , helpful efficient - really good atmosphere hotel , ease check - in attention staff breakfast . room lovely , spacious comfortable fantastic view Tower Bridge / Tower London Thames . room bathroom spotless , generous supply Molton Brown toiletry - lovely ! use swimming pool sauna / steam room facility really impress beautiful spa quality centre . can not imagine anyone disappoint stay hotel would definitely return ! compare like - for - like hotel central London , think room great price top quality hotel ! 
 may 20 2009 	 consistant great hotel 	 stay hotel 2 time year business consistantly great.tea biscuit daily great not want go 7 am cupspa , business center bar locate facility place centrally locate insurance/ financial businessthey go way accomodate 
 May 17 2009 	 top hotel ... visit ! 	 hotel excellent ! stay go see Hairspray easy get London . arrive could not believe nice hotel friendly staff . feel home immediately ! check room ready check time get upgrade executive room . use spa facility clean well look . room beautiful . order room service arrive quickly food lovely ! wil deffinelty go back hotel . fall hotel do not park 10 min away cost £ 2.50 per day . 
 may 16 2009 	 Great Location - 4 Star 	 easy ride Gatwick . location next Thames London Tower give something flight arrive check - in . staff courteous . breakfast okay good ... would skip walk one block Pret Manger , good cofee assortment pastry . room nice , good bed , decent bath , balcony 7th allow good view Tower Bridge . if business financial district would stay . next river give good reference point , location close touris stuff want see well . average cab far 10 pound Picadilly , Westminster etc , 5 pound Bishopsgate center Finance Distrcict . Tower Hill tube station adjacent hotel itself . business center pricey , may able negotiate . 
 May 11 2009 	 Good Location decent 4 star 5 ! 	 Location excellent , metre walk tube tower hill , also ideal tower london . also go west end , easy tube ride away . convenient location . upgrade executive room arrival husband birthday honest apart large room would expect London , leave thinking , standard room like . bathroom good , nice powerful shower , good toiletry useful mini - bar , bit expensive side . bed comfortable , although prefer king struggle double , bit small use big . Decor ok , bit tired , carpet , guess not go admire inside room . all staff helpful , buffet breakfast expect upgrade 2nd morning cook breakfast nice worth extra money . eat bar nice , good food quick service . drank bar not crowd night , drink expensive , bailey £ 4.50 husband whiskey £ 8 . beer soft drink averagly price . leisure facility , clean useful , good sized pool . only downside feel rip price , add vat onto room price not make clear , end pay £ 130 night , think expensive get . clear policy quote price exclude vat book direct they . so would return , spite room cost , would rather stay near another attraction next time . novotel next door , cheap , get reasonable review , would probably go . 
 Apr 29 2009 	 nice hotel 5 star 	 4 star hotel , certainly 5 star advertise , never less really enjoy stay . breakfast set though ? table close together practically sit neighbour lap ! Thames water tea yuk yuk yuk ! ! ! would stay though , love next Tower 
 Apr 28 2009 	 Nice Place ! 	 lovely hotel . bar really nice . dead like hotel bar . bit atmosphere ! room spot . bed amazing ! comfortable ! continental breakfast everything could want upgrade fry 8 pound ( would not see need tho ) . seem like nice 4 star , luxurious something like 4 star Marriott Radisson . location fine . worried far really be not problem ! recommend ! 
 Apr 26 2009 	 absolutely fantastic ! great value superb service beautiful hotel ! 	 make arrangement stay hotel husband part suprise birthday present . say , everything trip hotel brilliant . would recommend hotel anyone would definately go back ! 
 Apr 25 2009 	 Room fantastic restaurant huge disappointment 	 hotel impressive majority staff extremely helpful . room give 11th floor incredible view Tower London clean spacious . happy water provide room , although bottle water available minibar cost . disappointing aspect stay meal hotel restaurant , however . despite almost empty , service poor food disaster ( end send main course back unappetise agree would not charge ) . overall , stay enjoyable meal spoilt would otherwise lovely evening . 
 Apr 13 2009 	 superb find 	 recently use lot different hotel London ( stick primarily familiar hotel airline card affiliate one ) come across one . wow ! many plusse list . 1 . staff ( superb ) special mentions- reception , room service concierge.2 . leisure facility wonderful . room large , well appoint clean , bathroom great walk power shower seperate bath . this hotel certainly impact not mean credit card wise . lovely , lovely hotel 's main asset , 's staff . thank Grange City , back . 
 Mar 31 2009 	 Excellent Hotel 	 stay hotel friend part London Theatre break see Hairspray . hotel excellent value money . locate 2 minute away Tower Hill tube station circle line across road Tower London London Bridge . check - in smooth helpful staff . room 5th floor view hotel 's piazza nice . twin room large airy good size bathroom . continental breakfast include package lovely restaurant locate nice . eat meal hotel order snack room service one night arrive quickly , still hot taste great . swim pool good jacuzzi welcome ache foot long day pound street London ! stay Grange hotel one would choice come back . fantastic time Grange City Hotel . 
 Mar 30 2009 	 good business hotel great staff good leisure facility 	 stay 3 night London business find hotel good . ' ve stay want ensure stay 's location 15 minute walk Bank area need go day hotel itself . the staff good check quick easy . room decent size decent size bathroom powerful shower . view window office building unless pay view not expect much around kind area . the breakfast good though pay probably would not willing pay £ 20 time breakfast matter give ! Waffle 's pancake go well though . the leisure facility basement comprise beauty area not try , gym look decent not try either 25 metre pool . pool area decent size change room shower pool area sauna , steam room spa neatly decorate mock roman theme . the bar large selection whiskey 's staff friendly , however pretty appalled £ 6.50 single Gin tonic ! one meal , prawn risotto resonably tasty though nothing special . note area around hotel quiet evening office area well head bit away want find busy bar / restaurant . conciege also helpful time require assistance provide phone charger , toothpaste leave luggage service ! overall good stay one tight budget ! 
 Mar 22 2009 	 lovely hotel helpful staff excellent room great value money 	 hotel really make weekend stay london special . weekend break Christmas present good friend , mention book nice man , Greg upgrade we . room really lovely , everything could want . hotel beautiful , swimming pool , sauna , steam room etc . great , staff really lovely . friend actually cry enter room . think hotel excellent value money . 
 Mar 4 2009 	 Fab hotel 	 stay last weekend , husband birthday mention book upgrade free exec room really lovely spacious . have book RO rate give complimentary breakfast part upgrade great . staff helpful , breakfast good , great value tube 2 min round corner ( although station close weekend hotel fault course ! ! ! ) . highly recommend ! 
 Feb 25 2009 	 Excellent hotel highly recommend 	 book executive twin room weekend , Friday SundayThis hotel ideal location visit Tower London . Tower Hill tube station couple minute away . come station turn right hotel step away rightwe arrive quite early , far soon allocate room nice friendly receptionist check we could leave luggage hotel visit Tower London . come back afternoon allocate room 9th floor , Room 908We delight saw room . fantastic view Tower London . room everything could possibly need comfortable stay . spotless everything work perfectly . bathroom also spotless lot towel , dress gown lovely Molton Brown toiletriesWe dinner japanese restaurant hotel first night find meal good value tasty . unfortunately restaurant close Saturday night meal bar , also good . hotel financial district lot place around closed weekend . come breakfast first morning find queue breakfast second join queue , quickly deal staff bring we another part restaurant continental breakfast serve . continental breakfast really good . plenty choice cereal , croissant , pastry , fruit , yoghurt , cheese , cold meat , boil egg toast . certainly will not go hungry ! use swimming pool one day find change area pool well look spotless . unfortunately get time use spa gymI stay three Grange Hotels far good ! honestly say could find anything negative say hotel . find every single one staff pleasant helpful . really enjoy stay certainly return . hesitation recommend hotel other 
 Feb 22 2009 	 good value 	 spend night , friend . arrival impressed lobby staff helpful . give we free upgrade , room 6th floor view tower ( shame roadworks street level ! ) room large , floor ceiling window , make feel special . would not say room 5 * , standard 4 * .i disappointed breakfast - seat Sushi restaurant small continental buffet ( pay extra fulll English ) . toast toast kitchen ( rather provide guest toaster ) toast cold . it good price , will not complain , feel luxurious pay . not true 5 experience , still good one . 
 Feb 21 2009 	 lovely hotel clean helpful staff 	 stay hotel . english breakfast include , however , buffet breakfast good would upgrade . room good size , lovely bathroom . overall v impressed would book . good sized pool nice change room . bad te local tube close evening ( could temp ) , however , hotel staff arrange taxi evening time . 
 Feb 9 2009 	 Great Hotel great value 	 book hotel via Lastminute.com . price room £ 100 dissapointe . view Tower London Tower Bridge excellent . although hotel probably would not apreciate , 2 whetherspoon within 5 minute walk hotel , ideal cheap meal breakfast serve 1000hrs . I could understand negative comment make hotel leave . could find negative assume individual either specific reason complain use 7 star hotel . all expect extra room , include dress gown . 2 well pad pillow aircon / heating unit work properly . comment parking take train £ 13 taxi Charing Cross . 
 Feb 2 2009 	 nice business hotel 	 stay 3 night attend conference hold premise . really nice hotel nice large ( London ) bright room . stay 6 . floor . have & quot ; buisiness package & quot ; - choose do not want eat restaurant breakfast . prefer light morning meal wish save $ business lounge ok breakfast include - self service . eat conference luch restaurant . ok . 
 Feb 1 2009 	 perfectly adequate . 5 star . 	 stay one night . nice enough lobby , efficient check . standard room clean acceptable furniture already look worn cheap , even though hotel quite new . advertise 5 star not anywhere near . hand quite cheap 's nothing complain . overall , good value handy place stay be use sleep night London . 
 Jan 26 2009 	 depend room view 	 hotel perfect choice visit Tower London option stay overnight . really fault room hotel 's appearance , clean , spacious good sized bathroom amenity 4/5 star hotel . however girlfriend book room ' with view Thames . ' as booking make quite bit early usually visit London , one would expect wish grant . a view concrete wall not really fetch ! Guess 's bit hit miss , seem late book cheap price could get decent view early book dodgy one - something suggest book standard not high standard . other , would not put anyone - nice hotel without x factor ! 
 Jan 25 2009 	 surprisingly perfect city getaway 	 spend one night Grange City Hotel wish . upgrade massive suite . room spotless staff professional helpful . great value London £ 80 inc continental breakfast . great location - stone 's throw Tower Hill station Tower London . loved walk along side river . would definitely stay go back London . 
 Jan 21 2009 	 Wonderful Hotel 	 Booked lastminute.com get good price two night weekend away partner . hotel location superb soon walk Tower Hill Tube Station see top hotel , literally two minute walk around corner main building . first Impressions excellent staff helpful friendly . book superior suite , little disapointe first room view tower instead straight somebodys flat , room large long hallway nice bathroom good shower . lot clothing space nice tv.visited bar time lobby although cheap still good London price , lot private area sit cosy seat . order Room service late one night night town much choice 24hr service food delicious arrive . overall good 5 * hotel , defently recommend 
 Jan 21 2009 	 Hotel bump we last minute . beware - terrible customer service 	 Grange City look like nice hotel , advertise attractive rate . think twice book popular period like New Year etc . early December , book two night stay Grange City Hotel , could treat girlfriend New Year break . positive review TripAdvisor , feel sure would post glow review stay . but two week later – 22 hour check - reservation team cancel booking . I receive terse email Gerald Maneja ( phone call ! ) inform debit card ' invalid ' , booking ' release ' . call straight back , book go hotel full . the card detail provide correct . furthermore , Barclays tell attempt even make charge debit card . here be happen : hotel decide bump people would book early good rate , could sell last minute room high rate . , decide lie it . when complain management , basically say nothing could . end , choice book inferior hotel , nearly £ 200 per night . Grange Hotels clearly policy bumping early- reservation like mine , make room profitable last minute booking . may still decide stay Grange Hotels . , bear mind risk bump recourse . 
 Jan 17 2009 	 lot apple 	 two minute walk Tower Hill underground station , really easy find , great service , staff even know name ! ! ( scarily ) brilliant value , upgrade executive room get complimentary continental breakfast , lovely . health club facility top notch , spa pool , steam room , sauna , make relaxing stay ! ! ! ! ! ! want leave ... 
 Jan 16 2009 	 Good Hotel ! ! 	 arrive party 4 9.1.09 ` Special Birthday ` .The check easy & amp ; problem free & amp ; Birthday Boy upgrade 8th Floor room fantastic view . the room spacious 2x double bed & amp ; extremely comfortable . my husband & amp ; smoker & amp ; allocate smoke 7th floor room standard comfortable . the continental breakfast think excellent high standard & amp ; plenty choice & amp ; service staff regard tea & amp ; coffee plentiful & amp ; friendly . this hotel excellent base central London & amp ; taxi Victoria Hotel £ 15.00 & amp ; taxi theatleland £ 8.00.i use pool saturday morning & amp ; fantastic & amp ; clean include change room , unfortunately jaccuzzi order . we see Buddy Show & amp ; highly recomend it . we also take lovely boat trip & amp ; jetty 5 minute walk hotel . the area around hotel steep history & amp ; fabulous walk around = Excellent Hotel location . the negative 7th floor Saturday night 23.00 & amp ; 01.00 serious domestic argument couple & amp ; room appear smash & amp ; guy keep move hotel hallway , ( lady black eye next morning ) ! ! call reception every hour & amp ; action take staff attend . all hotel staff helpfull & amp ; friendly . we definately return hotel regular basis . Vey enjoyable & amp ; memorable visit . 
 Jan 7 2009 	 Excellent hotel 	 Fantastic 5 * hotel London well price staying weekend . suggest book directly use lateroom . pay £ 80 double room . room luxurious everything need , although feel little small ( 2 double bed ) . swimming pool leisure facilite excellent bar great place start night . helpful staff also make stay pleasant . 
 Dec 29 2008 	 Room View ! 	 return overnighter meeting friend London . initially go stay , find room offer £ 60 - could refuse bargain . no parking hotel - park street , minute walk away , hotel website suggest , Royal Mint Road - free , Sunday - meter 8:30 Monday morning ( lead pre - breakfast stroll move carpark ) close tube stop - alternatively . when check - make sure ask room & quot ; Tower view & quot ; ! ( glad give tip ) wow . 10th floor - floor ceiling window overlook Tower London Tower Bridge - simply stunning - dusk , night morning ! friend 11th Floor view - even amazing . the room large , clean comfortable , bathroom little small - separate shower . robe slipper provide - though understand call reception would brought they . the bar cosy cushion lounge sofas 5 - star price .. not miss complimentary nibble ! - Request nut large , delicious mix provide . automatically give ... seem recur theme hotel methink ! ! go , try pool sauna . look pretty picture . reality full noisy kid ( 6 pm ) sauna cold . breakfast ok . prepare queue ! ! ( get early ) seem urgency sit people , girl desk check room number list try tell guest & quot ; breakfast seem include room & quot ; - challenge ( becuase ) - said & quot ; oh , ok & quot ; let everyone . odd . no - one come offer we tea , coffee toast - provide request . ( back theme ) staff accomodate move table could sit together . again , can not argue great bargain find , probably go way stay . 
 Dec 21 2008 	 really Lovely Stay 	 spend lovely evening hotel enjoy every minute . check smooth treat promptly professionally . even give room upgrade free charge kind ! room lovely , big airy two lovely sofas two large bed . wonderful view window across Tower London Tower Bridge . location great , right inbetween Tower Hill Tube Fenchurch Street . 2 minute walk station . even though Christmas party go night , feel seclude relaxed . breakfast litle intimidate . quiet main restaurant table little close together , food quality service good though . overall , would go back flash next time London . 
 Dec 12 2008 	 Good Value Hotel 	 stay hotel last weekend mum go see show want christmas shopping . price good value 126 pound bed continental breakfast however price hotel dear 5 star hotel expect . arrival smooth check tell upgrade one new room extra security . quite sure difference never see room , say room nice 2 double bed , marble bathroom , mini bar , bathrobe slipper , Molton Brown toiletry great shower hard find hotel ! surprised pay room arrive , well 50 pound pre authoristion whatever , ( probably case take bathrobe home ) worried would come bank account check ; . hotel swimming pool , steam room , jacuzzi etc use , however skin really itchy use mom 2 bite face ( look like nat bite ) sure anything faciitie strange appeared time spa ? ? lunch bistro bar lovely , blt chip , great big portion yummy . breakfast continental ok . ; really want pay another 16 pound we english breakast intend nice lunch later ! location hotel ok - 2 min Tower Hill Tube , 15 pound taxi Leicester Square . next time would probably go hotel bit close Theatreland would probably pay hotel room swing roundabout really ... , nice hotel , nice little touch room , sure spa .... 
 Nov 30 2008 	 Excellent one delightfully decadent night 	 spend single night hotel part husband 's 27th birthday present I . we never stay 5 * hotel bit special occasion pick hotel close friend attraction want visit . staff helpful location convenient . the lobby grand would expect , aside see little hotel except room . good size wonderful view Tower Bridge - upgrade arrival worth stay special occasion . room clean , comfy , spacious well equip . decide completely decadent breakfast bring room next morning delightfully naughty ! think total upgrade room service probably spend nearly £ 200 one night sometimes great splash - style City Grange . 
 Nov 25 2008 	 sloppy 	 absolutely bad hotel ever stay term service . London business book executive suite nothing executive size . call housekeeping every single night either miss basic toiletry something miss not replace . one night actually return room find messy left . also pair leather glover take room report , tell keep room safe . utter circus . 
 Nov 19 2008 	 Exceptional Central London Hotel - Outstanding Value 	 exceptional value , fabulous room , excellent service outstanding comfort . would expect Central London City Hotel ! stay over- nighter friend Hen Weekend September . hotel book part special pre wedding package girlie extremely fortunate get expectional rate deluxe Central London hotel . the Grange City City base ( would course expect name ! ! ) ; 30 second walk Tower Hill tube , offer fabulous value money weekend rate attempt draw leisure traveller absence week day City business folk ! thirty , enjoy night away child , husband , housework hum - drum - appreciate bit luxury glamour . Grange City disappoint ! ! last time share hotel room 3 good friend probably 19 , outskirt Playa De Las Americas cheap apartment smell last night vodka ! ! pleasant suprise find 18 year day distant memory ! ! ! room offer huge amount live / sleep space , sumputious bed could sleep day , exceptional wardrobe hang space , fabulously style bathroom Molton Brown tolietrie , abundance assorted tea coffee , chocolate pillow heating / air conditioning control . the overall feel public area hotel state wealth glamour . decorate chic almost art deco style part , hotel would cater whim descerne visitor . Continental Breakfast - include room rate morning delight ! vast array pastry , fruit , cereal , bread , yoghurt , cold meat , juice etc etc lay style buffet format return long tummy allow ! ! small fee full english breakfast also available . the bar although quite darkly light , comfortable chill zone fabulous area relax friend . extensive wine list offer outstanding vintage pleasantly surprised find hotel calibre location charge sky high price . partner - London cabbie 16 year , extensive knowledge ( excuse pun ! ) multitude Central London hotel ; describe Grange City pre stay simply ' Top Draw ' ! ! top indeed would not hesitate recommend hotel 's service anyone business leisure purpose . true gem centre belove London . 
 Nov 2 2008 	 Excellent hotel great location 	 London two night company book hotel we . location great , right next Fenchurch St handy Leadenhall . we fly London City , hotel also excellently place too . our room superb , 2 double bed , tastefully furnish tremendous view right Tower Tower Bridge - 10th floor . the staff friendly . attentive helpful . we dinner bar one night , good quality reasonable price consider location . would hesitate stay , even pay . 
 Oct 8 2008 	 Excellent Hotel 	 stay occasion , every single time fantastic time . staff helpful , hotel relax throughout , swimming pool steam room restaurant bar . everytime visit London book Grange , would thing go elsewhere . 
 Sep 25 2008 	 Weekend Bargain 	 time book ticket V - Festival Chelmsford local hotel accommodation fully book . be really camp type - like home comfort comfortable bed . we decide stay city London travel 30min train journey day festival . I would stay Grange Hotel previous occassion think plush weekend rate cheap ( par travelodge rate ) seem daft allow little luxury . want . great get back festival nice , cosy , comfortable room Molton Brown toiletry bathrobe . Bliss . it , Ronseal would say , say tin . deserve five star rating . not get eat restaurant breakfast , little disappointing bland , room rate cheap could not complain . gym good size , pool . spa look pretty luxurious , although not time try treatment . think hotel gear towards business traveller week , rate drop steeply weekend . beware additional vat not advertise room rate . so , be London weekend happy base around City Tower Hill area , can not think well place stay . 
 Sep 24 2008 	 ok ! 	 stay hotel two night , mean 5 star hotel - fact like 3 star . they could find reservation quite long time , receptionist rude , demand £ 100 deposit per night pin code credit card even though get room several hour due none ready , explain would code upon return hotel politely inform close bank machine be . upon return hotel obtain key check hotel , reservation could locate long time , even though room pay full early day . when arrive room enough towel , bathrobe toileterie one person , phone reception none deliver room , finally obtain kick fuss . on second day room service leave 1 set towel etc . the lesiure facility ok , change room tiny filthy ! disappointing hotel price much high ! therefore think money could spend wisely 
 Sep 23 2008 	 Perfect ! 	 similar early reviewer , partner stay evening 13th Sep , birthday celebration also coinside Thames festival , previous reviewer , request room view website amazed , floor 11 fantastic view Tower Bridge , Tower London River Thames , take advantage use steam / sauna swimming pool facility include room rate ( alot hotel London charge extra ) bed comfortable breakfast suitable , give negative comment hotel would bathroom small , although matter we complimentary Molton Brown toiletry iin bathroom nice . guarantee similar room , would definately stay hotel . pleased : ) 
 Sep 17 2008 	 Great Location 	 quite o.k . London , definitely 5 star hotel . location great - tower underground station . room small , comfortable . staff friendly helpful . check - in fast without problem 
 Sep 16 2008 	 great hotel ! 	 stay couple time definitely stay . good value weekend London good location . stay Friday night visit Thames Festival Saturday really convenient . book standard double room upgrade executive double room really nice . much different double ( bathrobe ) room excellent anyway . use spa facility afternoon really nice relaxing . continental breakfast morning , fine enough choice we . think price upgrate English breakfast high mini bar price bottle water ( £ 2.75 ) bit steep , apart great ! 
 Sep 15 2008 	 Fantastic view Great Value 	 stay grange City hotel 2 night ( Friday Saturday ) 13th 14th September . purpose trip anniversary stay husband hotel make trip special . stay hotel london previously use live good knowledge city . review state hotel central little way consider step Tower Hill tube station overlook 2 famous building london ( Tower London Tower Bridge ) consider heart london . barley 10 minute tube ride embankment station walk Covent Garden Leicester Square 5 minute . I book hotel many week search good deal london usual site . normally settle basic holiday inn thistle hotel time want something bit special . end book hotel Grange Hotels website get 2 night continental breakfast £ 188 total . barely anymore basic holiday inn cost ! see people review say upgrade staying weekend take liberty ask room view Tower comment section book form arrival could not please receptionist say & quot ; nice room & quot ; . room indeed nice view magical . panoramic view Tower , bridge thame . could ask well . check also instant surprised due poor review read previously . this hotel also nice pool open long hour quite quiet therefore worth bring along swimming gear . also jacuzzi , steam room , sauna aromatherapy room . breakfast fairly standard continental not go food . nice hot boil egg along usual pastry , cereal , meat , cheese , yoghurt fruit . room also generously stock large selection tea , coffee biscuit . overall stay fantastic . enhance presence Thames festival quick walk across Tower bridge mean access performer food stall type . would recomend hotel anyone want beautiful location weekend stay london . 
 Sep 15 2008 	 wonderful 	 wonderful hotel , moment walk , nothing much trouble , room world , bed like sleep cloud , spotlessly clean , veiw tower london , london bridge thame window , breath take , book ticket tree theartre show well see wicked icing cake , bufett continatal breakfast filling , well present , eat much want , sign , train later day ythey keep bag sight seeing , overall would highly recomend one , 
 Sep 4 2008 	 Theatre Break 	 return city / theatre break friend , surprise hotel - upgrade view Thames Tower room . staff helpful , rate continental breakfast excellent , certainly reccomend friend return 
 Sep 1 2008 	 definitely hit 	 Booked hotel lastminute.com . ' ve bad experience recently so - call 5 star hotel reluctant use review facility , be much well . review hotel good book . glad , excellent . fast check room good . 3 room , 2 twin double . upgrade we . double room close Fenchurch Street railway literally could hear nothing , triple glazing excellent . hotel less minute 's walk Tower Hill tube ideal want go Tower . take 20 min get West End cab mainly take tube . pool good , see review mention peel paint would expect basement pool window , fine . staff helpful friendly yes Molton Brown complimentarie bathroom . could not fault hotel , particularly price . not try breakfast £ 12 per head , 6 we 's bit pricey could see look bit crowded mention reviewer . look around bit breakfast elsewhere 's City bit quiet weekend fine . 
 Aug 29 2008 	 pure luxury - not want come home ! 	 manage get lastminute deal 3 night August Bank Holiday weekend £ 100 night worth every penny ! upon arrival could not locate booking give we automatic free upgrade room balcony lovely warm balmy evening . bed far well ever sleep awoke morning revive ready tackle city . could not close Tower Hill tube Fenchurch Street station try , despite close , hotel well sound proof bedtime total silence . pool , sauna , spa steam facility fantastic , despite shut part one day due technical issue . quickly resolve however . not go breakfast option read review disappointing calculating would cost we another £ 180 include breakfast ! , however , within 2 minute walk plenty pub , bar cafe serve breakfast 8 am little £ 2.95 . really recommend Crutched Friar pub meal - price incredibly reasonable food drink , lovely atmosphere couple hundred metre away . want eat locally , Gourmet Burger Kitchen , Pizza Express , Strada Wetherspoons within 5 minute walk , well many independant bar restaurant . quality , luxury , proximity tube station staff service , could not hope well . 
 Aug 26 2008 	 great value weekend 	 isa pricey business hotel week , great price weekend ( low £ 68 sometimes ! ) seek fill room . location not great tourist although close tourist attraction go dead evening since edge business district . tourist would probably prefer stay west end go across river around London Bridge bar restaurant evening . great value good hotel . excellent leisure facility nice gym , large pool , sauna steam . room clean , comfortable well do ( traditional way ) . however , little small theall would not pay weekday price stay get well hotel money elsewhere - however get good deal , great place stay . 
 Aug 24 2008 	 could ask well 	 book lastminute break London . fantastic price consider Bank holiday weekend ......... great room , brilliant facility setting . good location base explore . would recommend re - visit . 
 Aug 20 2008 	 nice bit pricy 	 Nice hotel , nice part town , ie , beside tower . need worry late night etc mugged.downside - expensive ..... pay everything , ie , broadband , £ 10 , breakfast £ 17.50 altready £ 180 night exec room . excellent sport room swimming pool . 
 Aug 10 2008 	 Excellent Hotel 	 Booked via hotel website good value . excellent room near tube station . two shower balcony . Think upgrade much appreciated . check easy receptionist great . tea / Coffee room / flat screen tv BOSE music station . the downside continental breakfast little bit boring look load people raid ( upgrade full English ) set main restuarant overflow & quot ; sushi & quot ; area great quite busy . bar area well quite small . perhaps rellocate Sushi area make use outdoor space . table service consider many staff duty seem let . could pianist well music . price ok expensive want 25 ml spirit . pint four pound . sun , part 5 * hotel price beat facility . however look true five star London luxury ( i.e Mayfair etc ) service staff perhaps right hotel weekend break business hotel excellent . also area hotel , restuarant , bar etc stunning . amazing glass work , marble designer item . 
 Aug 5 2008 	 could recommend hotel 	 second time stay hotel ; stay August bank holiday year last year ( Irish Bank Holiday ) . stay last year issue hotel decide stay knew way around use hotel base . check quick friendly despite busy reception area . get room , standard double , little disappointed room much small one stay last year . go reception speak receptionist , Georgina , see could change room . explain booked room last year year ' room small . helpful upgrade we executive room enter discover room type last year ( obviously upgrade last year not realise ) . room view train station keep curtain close not hear one train announcement weekend ! ! ! room spotlessly clean , whole hotel . bathroom immaculate love toiletries hotel provide ( Molton Brown ) . also provide selection tea room peppermint honey chamomile . hotel great place base tourist tube right next door get Stanstead hotel easy . bus tour go London Tower across road taxi hotel Covent Garden cost £ 10 . staff friendly helpful , whether ' get taxi give direction . there two thing hotel could possibly improve ; 1 ) breakfast , additional charge £ 8 english breakfast - guess ' m use irish hotel seem serve hot breakfast . selection continental breakfast okay nothing look forward morning . 2 ) pool , need bit clean . pool dimly light make area around seem grubby dirty . change room clean though . I could not recommend hotel enough level cleanliness , location helpful staff . 
 Jul 22 2008 	 Great Place 	 Club Room overlook Tower Bridge . Nice Room . food ( room service ) great . would go back food . kid . breakfast hand average . make feel like mass produce . not like much . in term price , would say , find crap room London 4 * hotel almost price . ( grange 5 * hotel . ) say week ago stay crap room one famous hotel . business - person want stay reasonably price hotel good deal . ( certainly many well place London pricewise , grange value money . ) also offer free Gym , Swimming Pool Sauna not get chance go room evening . 
 Jul 15 2008 	 well expect ... 	 ... read previous review . dread 1/ check - in take forever , 2/ railway noise , 3/ nowhere nearby eat weekend , 4/ scrum poor breakfast etc . fear unfounded . 1/ arrival 7.30pm Friday reception busy people check look like school prom . attend immediately room within ten minute . nearly bedtime small daughter , grab takeaway pizza DW Pizza Express three minute walk away . 2/ room right Fenchurch St. station platform know , could barely hear train , line must not joint not hear clunkety - clunk train noise . could hear station announcement . yes , would love lucky get view Tower not curtain stay closed time . bed comfortable bathroom although bit small side reasonably equip nice toiletries.3/ head away Tower city find lot place , even little convenience shop close weekend 's Wetherspoons pub right across road pint bite eat , aforementione Pizza Express close . fine dining acceptable reasonably price grub . Saturday night walk St .Katherine 's dock five minute away go Strada , chain italian restaurant . good , service , food price . bottle wine would pay restaurant live water table bottle filter tap water FOC . pleasant surprise London feel eye take . suppose may find area quiet night want kind massive rave party probably luck round there.4/ not big breakfast eater selection Continental breakfast fine . cereal , fresh fruit salad , cold meat cheese , bread roll etc . fruit juice not good quality enough selection decent start day . coffee terrible though , barely warm not need . breakfast room third full 8.30 am . we book hotel base price pool central London location good access tube could use explore London . fit bill point , could warm coffee upgrade Imperial Super Deluxe Maharajah suite next time ! 
 Jul 14 2008 	 ok that s 	 book tripel room , dbl bed sofabe c - in ( 1 pm ) eastern european girl tell we housekeeping would come room extra bed asap , midnight have not happent yet , phone call ask toothbrush help extra bed man come room toothbrush , could not bothe help we sofabe , call rep 1 , two man came help we sofa bed , room ( 1018 ) need refurbishment , af staff look really stress Concierge seem obesse know go every time akse get cab , 
 Jul 7 2008 	 five star service 	 surprisingly bad service . take 15 minute manage check , although person counter . pay fortune internet access , be even Wi - Fi . get cable reception , break . room ok , hotel personnel suddenly come room early morning deliver message . next morning wake call come 20 minute early . 
 Jul 1 2008 	 Great Hotel Business District 	 business trip wife daughter add ouselve choice Hotel we . find Hotel clean , neat friendly . responsive request . wife ask room change 11th floor third floor room overlook working office . high room nice view St Paul 's Dome . convenient spot Tower London BRidge . right block Tower Hill stop accessable # 15 bus . with window open could hear noise street overwhelming . prom night . 15 - 20 minute ride city highlight think fine ! partake fitness restaurant amenity . overall good place stay , even not business part city wife . 
 Jun 26 2008 	 impressed Grange City Hotel 	 stay Grange City girlfriend long weekend June . get deal hotel website include continental breakfast access hotel golf simulator . we arrive early morning luggage store efficient concierge ( free ) room ready . lobby public area well appoint , inital impression good . this get well get room . spacious , tastefully furnish , well equip lot tea / coffee , toiletry etc ( probably coffee hotel ' ve stay ! ) . entry hallway room nice wide , addition bed sofa , two chair coffee table , write table tv etc along side room . bed two single push together , first night staff make bed one double . bathroom not enormous , good size certainly sufficient need stay . breakfast good , include lot pastry addition usual continental breakfast . sign warn people eat early weekend avoid delay seat breakfast , turn ( late ) Saturday Sunday morning delay whatsoever . one complaint stay noise Saturday night . ball function suite room , music quite loud midnight . think cause open fire door function room though not notice noise quite late evening , not issue bother phone front desk . hotel location perfect tourist business trip , situate essentially next door Tower Hill underground station ( zone 1 ) within 2 minute walk Tower London Tower Bridge . leisure facility also noteworthy - sauna , aromatherapy , steam room pool great , whirlpool heavenly day pound street London ! also try golf simulator amazing fun , though must say first experience thing really can not compare anything else . seem quite good though ! summary Grange City hotel provide great setting weekend London , luxurious room , good food , effective staff , great location walk local sight get onto underground network go afield . highly recommend . 
 Jun 24 2008 	 - 4 Star Hotel 5 Star Hotel 	 ' ve stay couple time , recently Royal Ascot race meeting - handy Bank Tube Waterloo City Line . generally location good City , West end easily reachable Tube Bank Tower Hill . it superbly equip gym really excellent pool , can not imagine 's well hotel swimming pool anywhere London . bar ok overly pricey breakfast ok , standard buffet see hotel day . say hotel fall bit room . not overly impressed cleanliness room ' m one really picky , fussy type . think standard room 4 star 5.service god though can not complain staff seem pleasant helpful . 
 Jun 23 2008 	 Loved Grange City Hotel ! 	 stay Grange City Hotel London June 18 - 22 , 2008 . get family room approx 400 pound include VAT . be locate outside Tower Hill tube station convenient visit Tower London many attraction . arrive hotel early morning 18th fly Toronto . room we great tired feeling bit jetlagged . stay room 409 overlook patio area hotel host outdoor event . room two double bed clean . bathroom stand alone shower separate bath tub . hotel staff nice helpful . choose hotel previously stay Grange Rochester hotel last London time want hotel pool travel teenage daughter . hotel huge indoor swimming pool , hot tub , steam room , sauna aromatherapy room . nice thing long day walk sightseeing . hotel breakfast ( continental ) include Saturday Sunday morning plenty we . could eat , boil egg , toast , cereal , fruit , cheese , etc . could upgrade english breakfast choose enough we . thing would like mention hotel locate business area little nightlife nearby hotel weekend quiet . suitable we teenager we not look nightlife . also , Saturday night event take place hotel City London Police Officers ... music go downstairs 2:00 a.m. could hear bass music 4th floor - would negative . mention front desk upon checkout say normally event go midnight guess attendee ask could extend couple hour , would assume stay third floor right area would difficult sleep . , great stay hotel would highly recommend ! 
 Jun 21 2008 	 Fantastic Value ! ! ! 	 book friday stay via hotel website . rate Room + Breakfast £ 80 upgrade executive room without extra charge . nicely locate next Tower Hill tube , good Tower London , Tower Bridge etcStaff excellent not matter member staff pass hotel , say hello ! recommend ! ! 
 Jun 7 2008 	 great location get London 	 stay 2 night xmas shopping . really enjoy pool spa facility , attractive lobby , good staff comfortable room . 
 Jun 5 2008 	 Good Place Stay 	 Stayed Grange City Hotel work April . good location business district tube station near . close Tower Bridge area . sightseeing work trip . area pretty dead night travel bit find nightlife . 
 May 30 2008 	 mixed experience busy Conference hotel 	 stay May two night attend City Wedding . Glossy , grand public area . party 's accomodatoin experience mix - roomy executive room - bit like Marriott - plenty space , small bathroom . other party similar room balcony , grand penthouse suite , small poky room describe double almost certainly single , twin room extra bed add described family room . use swimming pool great time . try one three restaurant - brasserie overlook nice little patio feature part London Wall . evening meal punctuate group walker guide explain Roman London . food good surprisingly good value . Sushi restaurant look nice . isis bar ok full relativley restrained stag hen party night . service amazingly slow , tea coffee room replenish advertise free paper tuck away lobby . good quality continental breakfast serve restaurant brasserie - full English £ 8 extra . staff universally helpful universally struggle english obvious good intention always realise . would stay leisure- would fine business trip . 
 May 29 2008 	 Good Value Quiet Location 	 Stayed bank holiday weekend , reasonable £ 79 per night . room good standard , continental breakfast include . pay additional £ 8 full english breakfast , little disapointing ( breakfast City 's sister hotel Holburn much well ) .Room overlook railway line back hotel , price pay smoker guess , experience noise , would ideal trainspotter ! well locate Tower London . tube station around corner , need pub etc , area quiet evening . a nice hotel , Grange Holburn well locate nightlife etc . 
 may 27 2008 	 Fantastic Stay 	 wife stay May Bank Holiday weekend thoroughly enjoy stay . hotel well locate ( next door Tower London ) easily accessible O2 Arena via Thames Clipper DLR ( Tower Gateway ) . room clean well present comfort would expect 5 star hotel great value £ 70 per night inc breakfast . staff helpful friendly hotel website use book stay easy navigate . we would defintely stay . 
 Apr 30 2008 	 Great Place 	 Stayed night run London Marathon . get hotel £ 80 per room really superb value . clean , attentive staff , nice bar excellent room . Breakfast morning run good quick need milk 15 month old drink bring upto room instantly . location fantastic right Tower Bridge . 200 yard walk tube station . overall , fantastic can not wait go back next year . 
 Apr 28 2008 	 Fantastic Hotel DEFINITELY 5 * 	 come back hen weekend away beautiful hotel . get key walk spacious room ( hotel london room much small ) huge window look Tower London Tower Bridge . two huge double bed , flat screen , lovely bathroom , absolutely spotless . know people do not good view , think luck draw . continental breakfast include lovely , pay extra full English . less minute walk tube , river . whoever bad experience hotel must unlucky 15 room , do not hear bad word . would definitely visit . 
 Apr 18 2008 	 Great Hotel Great Location 	 daughter stay Grange City Hotel March 21 - 24 , 2008 . receive great rate directly hotel website . check late Friday evening long day travel pleasantly surprised upgrade suite ! room two twin bed , separate sit area two television . room window , able see Tower London . marble washroom bathtub w / shower separate shower . hotel also indoor pool hot tub , gym full cardio equipment locker room shower . never use gym daughter great fun swimming pool . location perfect , stone 's throw Tower Hill underground station , Tower London , Tower Bridge . however , City London business area , will not find restaurant shop every corner . either eat hotel next door hop tube Leicester Square Picadilly Circus , restaurant shop everywhere . never eat restaurant , even though continental breakfast include price room . order room service last evening . pricey , expect room service . go breakfast hotel last morning , inform English breakfast £ 24 adult child ! opt eat across road Novotel one occasion . price fit budget much well . & quot ; complaint & quot ; location room . close underground , always heavy stream traffic walking past hotel . ( look front hotel , room directly top Grange City Hotel sign . ) even early hour morning , someone return night town football game . sound voice people echo building sometimes quite loud , wake sleep . think back building , oppose front , would bother . 
 Apr 17 2008 	 Poor Quality Five Star 	 book double room 10 year old daughter weekend 12th 13th April . read review bit concerned - note check business traveller ask room ( gesticulate leave ) . show right . go lift american tourist complain railway line noise . go room look window right railway track . mean , right . room cramp hotel advertise big room London ( great view .... railroad ) .anyway , hem hawed finally ring complain . cost 160 euro night ( plus not like phone book quote 110 sterling , discover exclusive vat . ' ve never quote hotel rate exclusive vat make wary company - unfortunately London Marathon could not get anything else late stage ) .anyway , complain upgrade much well , large room front hotel view bridge . obviously room gillie . the breakfast unbelievably bad . ask want tea coffee give coffee tray waitress carry around - result barely tepid like sludge . ask later another pot slightly warm still sludgy . give coffee go hot water dispenser make cup hot tea water . continental breakfast consist plate three meat - poor quality ham , turkey salami . another plate process slice cheese . 's continental breakfast particularly five star . apart boil egg reasonable bread roll , croissant danish pastry completely inedible . not merely personal observation , way , other complain cold coffee inedible food . all , would not back . pluse convenient train station ( har har , especially room right hand side ! ) . room clean , pool lovely aim adult kid . not visit sauna spa would kid I . oh , one thing - cleanliness pool leave bit desire . employee ask key pool - go pick plaster . daughter swimming underwater find three plaster one lane . jacuzzi dress near step tile outside . ignore , gritted tooth get . girl came take sample water soon get rope . Urrrgh . 
 Apr 17 2008 	 Disappointed 	 return one night stay frankly experience disappointing . major problem efficiency check - in , room extremely small rate 5 star hotel full breakfast turn something less . future visit think stick hotel area know past experience deliver efficient service well value . 
 Apr 14 2008 	 Great Location Great Weekend 	 return stay grange city hotel enjoyable weekend . stay Grange city one night , arive take 5 minute check , upgrade free executive suite . hotel great staff helpful concierge even look bag Sunday . nothing bad say hotel sure anyone book stay nothing good experience . 
 Apr 14 2008 	 okay - pool wonderful 	 stay part girlie night work . corporate deal grange rate pay excellent . free upgrade executive twin room two bowl fruit bring we enjoy . check seem slow time day , wait two staff finish & quot ; something & quot ; see . reception staff always something else whilst wait check ? anyway , take 5 - 10 minute . room ( 920 ) lovely , spacious overlook Tower London . bathroom reasonably spacious definitely enough two girl get ready in . we find room quite hot night , air conditioning control lazy tackle they . in morning find breakfast room far large , look like identi - kit all - inclusive holiday room . food quality staff seem sleepy not seem top thing much- ask two pot tea , one turn 30 minute later . also privy argument staff - not expect listen . full english £ 8 supplement think probably quite good , look okay come too . the swimming pool spa facility excellent , spend good hour half enjoy gorgeous pool / jacuzzi / steam room / sauna / aromatherapy room . friend book massage say good . Molton Brown change room £ 1 coin locker - thumb up . there two child pool area whilst not think much - toy around pool split slow / fast lesson swimming lane - also , shallow end think child rely . would not take child swim pool . check good , problem split bill room mate check yet . check good , check slow . 
 Apr 12 2008 	 expect 	 hotel locate quite close Tower & amp ; Tower Bridge station . the service hotel good , staff friendly , checkin ok . we eat hotel also use facility . room large expect . bedroom room clean . 
 Mar 31 2008 	 great location 	 well read review concerned check take poor review board although busy wait long . the breakfast adequate , fresh fruit , yogurt , cold meat , cheese , egg , crossiant not know people expect . the location ideal get around London , Tower Hill Tube , L r Thames Tripper walk distance .We eat japanese reasturant good food well pricedWe would go back againwe room 1001 view amazing 
 Mar 19 2008 	 enjoyable stay 	 boyfriend stay City Grange Saturday night thoroughly enjoy stay . room v.clean amazing view . time use swimming pool gym look dissapointe make time use ! continental breakfast good want toast ... ect . staff happy bring . think staff polite helpful although mention previous review check - in slow wait ! notice lot young people stay Saturday night even hen party staying - may experience little bit noise . experience noise morning bedroom next us - nothing major enough wake we . get hungry night hope room service - menu limit 11 pm , mainly sandwich available . all , like hotel would stay . 
 Mar 18 2008 	 ok - need improvement 	 stay mum sister 1 night , book family room get executive 2 bed instead family room 2 bed sofabe . room nice ask move 7th Floor renovate side , not want risk might got move . hotel nice facility pool , jacuzzi sauna / steam room . new room like picture website good facility tv pay per view movie , mini bar etc . main fall restaurant , hotel 4 choose choose forum restaurant hotel main restaurant thought would well much dearer other well . long wait food . not know go suspicion either 1 person kitchen kitchen food restaurant would think time take 2 soup prawn cocktail arrive ! guest could tell . food .... well starter ok well get . main course fish satisfactory much complain much comment either . mum pasta bland warm swimming oil - nice sister Risotto = basically hard pile bland cook rice . complain risotto say pasta also good . offer complimentary tea tell risotto would taken bill good . bill arrive still risotto raise tell free tea could not take bill already do . ? could not bear argue pay . dinner use pool facility back room uncomfortable night sleep bed rather large well centre sharing mean sleep lumpy edge well . morning breakfast - continental include english would extra £ 8 stay continental huge choice manage find something eat - hard boilded egg ok cold chewy toast actually quite nice weird way . lot tiptree jam marmalaide choose . check mention dinner problem offer speak manager refunded cost risotto without much fuss . thing hotel go pool gym facility decor refurbish room quite nice . would say average 5 * , like 3 * 4 * I m generouse . also mention room suppose refurbish look like apart bath hole enamel / ceramic - use shower not bother spoilt overall look - expect 5 * perfection . kind price ! dearer 3 4 * also look . want real 5 * pay extra go somewhere else , want 3 - 4 * fine . 
 Mar 4 2008 	 concern regard hotel 	 ' ve stay several time . hotel issue money not worth value anymore . the problem staff well basic cleanliness issue . see rat hotel . enough say . refuse eat that . the staff untraine . many speak understand English . concierge front desk among individual . the location good be City . otherwise , would avoid . 
 Mar 3 2008 	 Palatial Penthouse ! ! 	 stay two night 30th birthday . friend recommend Grange Holborn , want something really close Tower Bridge , Grange City fit bill perfectly . I remember book month advance quote £ 230.00 two night standard room . think reasonable 5 * hotel London . arrive 9.30pm , walk wonderful marbled lobby think have make excellent choice . well could not believe tell upgrade one penthouse suite 12th floor ! ! ! suite fantastic , separate sit dining room , 's kitchen , amazing bathroom huge , comfortable bed . view Tower Bridge Tower London amazing . we not dinner either two night ( reservation Fifteen ) upgrade full english day lovely - come really quickly , despite pack restaurant . aware booking include continental buffet not surprise supplement add breakfast . we manage dip pool , also lovely , really relax . slight complaint check - out Sunday . would expect hotel size enough place guest leave luggage checkout unbelievably chaotic , queue 45 min , leave case concierge . ' ve get day sightseeing pack , 45 min long wait . say , staff apologetic hey , get upgrade , ' m still give 5 star . we would definitely stay , sure would lucky enough get penthouse ! ! 
 Mar 3 2008 	 Brilliant Value London 	 book via hotel 's website 2 day prior arrival . get double ensuite room £ 80.00 late deal weekend offer rang advance request view room reviewer suggest room well appoint . we find hotel easily park car Tower Gate car park bargain £ 2.50 weekend ! ! arrival hotel , pleasant efficient trainiee receptionist check we without delay . apologise able allocate we room view Tower hope would dissapointe upgrade room limit tower view . explain would & quot ; hold & quot ; £ 50 room guarantee potential use mini bar quite normal 5 * hotel . however check make sure credit card not charge mistake , , happen . our room 6th floor lovely . large ( two comfy double bed , 2 sofas coffee table ) spotlessly clean . although overlook courtyard could see one turret Tower London , feel would get bargain ! use pool , sauna steam room nice . pool warm . family child use pool weekend well behave still able swim length without interuption . fresh , clean towel provide leisure area . use Gym look excellent . lot up - to - date , well look equipment nicely air condition . evening walk hotel bar restaurant closeby . not expect area primarily financial district many bar hotel not open weekend . shame since pass interesting eatery would liked try . end good old Pizza Express satisfy hunger . continental breakfast include , although could upgrade full english additional £ 5.60 . feel not necessary honest would not . continental buffet offer vast array juice , fresh fruit , ceral , dry fruit nut , yoghurt , cold meat , cheese boil egg , croissant , toast , jam , bread roll , danish pastry copious amount freshly pour tea coffee . find enough fill we day find breakfast service staff excellent . we check 10.30 without delay whilst stood contemplate whether leave bag hotel whilst explored bit , young bell boy appear beside we offer store luggage would like ...... not even need ask ! tube station stone throw hotel access central london excellent . decide spend day Covent Garden always pleasure . we return 4.30 pm quickly reuinte luggage . service excellent smile . overall excellent experience Grange City Hotel , £ 80 pay complaint . would definitely stay could get similar deal . 
 Feb 25 2008 	 average 	 celebrate special weekend honest think hotel live expectation . pay room expect nice view good size room . one window overlook another hotel room small expect 5 star ( like box ) ! disappointing ! also important know arrival also ask fee £ 75 night use mini bar telephone etc however refuse informed charge . bad side staff foreign many seem know , smile also hard come seem much knowledge ! addition request massage room partner , guess ..... yep end different room massage also quite poor . positive bed extremely nice , big comfy , however follow day walk anywhere would payment seem luxury need . the bathroom nice , however nothing special nothing travellodge room past provide ! location good close underground , bar restaurant within 5 minute walk however enough satisfy complete night explore would need . place clean Swimming pool etc . good , continental breakfast coffee satisfied cheese , toast cereal ham ( add charge bacon egg ! ) suppose write rather bitter state due fact price pay expectation ..... way 5 star count fulfil luxury hotel stay . nice , ( could better big room well view .... luck ) however price disappointing afraid ! 
 Feb 24 2008 	 loved view 	 would stay get special deal like other pay £ 88 per night pay £ 225 feel much especially breakfast Continental , managed get coffee bit fresh fruit morning , go pay extra £ 8 egg bacon . the room lovely stunning view Tower Bridge clean . staff try hard please need speak English especially Concierge vitally important . I would agree review say really 5star , good 4 star bit refreshment new carpet restaurant threadbare ......... choose hotel pool super olympic size , tad cold use twice four day stay . location great Tube DLR 
 Feb 23 2008 	 good hotel great location fantastic fitness facility 	 stay Grange one night special occasion overall hotel good value location ' fault . stay executive room huge separate sit area well sofa table large sleeping area . the room clean well supply tea / coffee toiletry . unfortunately CD player miss unable supply one , disappointing ' bring along cd add ambience celebration . complain twice offer one alternative room fraction size smoking floor decline . the hotel perfect location explore City London Tower London almost doorstep well abundance pub restaurant nearby . ' step tube station . the fitness facility outstanding , overall good ' see hotel . gym quite small plenty cardio machine , good selection free weight , punchbag / glove , skip rope etc . also Roman - theme 25 metre pool , Jacuzzi , steam room sauna . facility also member ’ fitness club suspect may get busy peak time week pretty empty weekend stay . the complimentary continental breakfast good full english breakfast available $ 15 extra . we thoroughly enjoy stay , mainly great fitness facility disappointed attitude many staff . management could persuade smile occasionally would make much pleasant experience guest . 
 Feb 18 2008 	 interesting .... 	 right , try decide stay weekend away use many review site try establish whether make right choice ! thought would pass knowledge anybody else same . my partner stay Grange city hotel 2 night 15th 18th Feb. first impression good , arrive early kindly offer hold bag we room ready later afternoon , return later day check seem every guest idea ! contrary review read previosuly staff seem capably deal influx people whilst check be not super speedy would not say feel keep wait unreasonable amount time . room nicely decorate , clean , bed unbelievably comfortable ! bathroom tad small side , expect bit big seeing book executive room impress . dinner Brasserie , food reasonably price well present . would not recommend hotel 2nd restaurant , look bit formal .. personal preference though hey . Breakfast ok , anything special . hotel stay continental breakfast hot choice like bacon scamble egg , pay £ 8.00 extra luxury , warn . the location fabulous anything want , tube station literally 100 metre away front entrance view Tower London Tower bridge hotel amazing . unfortunatly room be not face river fortunate enough get room view would definatly impress . one complaint stay . check morning realise charge £ 100.00 partner card security purpose ? inform card would debit , merely say security datum would taken system upon departure . question teh receptionist inform we teh money would back teh acount 3 4 day ? warn , young traveler like much money spare , make sure atleast £ 100 account extra give card ! ! personally woudlnt say deserve 5 * status , like 4 * last word advice would book late hotel , low price final week book room hold get bargain ! 
 Feb 17 2008 	 Good Hotel Weekend London 	 Stayed Grange City Hotel last weekend girlfriend go Tutankhamun exhibition O2 Arena saturday night . we check friday night visit local bar city quite good . the hotel ideally situate next Tower Bridge tower london far Tower Millenium Pier take boat Westminster Greenwich O2 Arena boat company use Thames clippers.com offer fast frequent boat service . the hotel fairly decent continental breakfast selection want full english breakfast cost £ 8 quite reasonable 5 star hotel . the grange good swimming pool , sauna steam room good gym . the problem need address slow check occur sunday morning breakfast could adresse 12 clock check instead 11 check horrendous people come breakfast trying check out . overall pleasant hotel stay London would definitely go back problem check need address 
 Feb 16 2008 	 Excellent value money 	 many thank tripadvisor reviewer . forewarned check take stride . apart check , queue seem minimal problem could address - perhaps suggest guest sit call turn . 's criticism . hotel decoration splendid , food fine ( farmer salad recommend ) , pool inviting , staff welcome room facility good . value money weekend rate exceptional . location good Tower London , river walk side Thames , Underground marvellous Thamesclippers service ( go London Eye Embankment pier rather Savoy pier ) . plan stay make many attraction within easy striking distance . 
 Feb 15 2008 	 really know fix problem ! 	 husband stay Grange City Hotel ten night , please hotel attention issue begin stay . we complaint cleanliness room rate . since stay hotel weekend , give weekend internet rate include english breakfast . however , since book husband 's company 's travel agent , give set corporate rate double weekend rate Grange 's website . complain Grange , refuse give we adjustment , suggest travel agent cancel 2 night rebook Grange 's site , satisfied solution . also unhappy amount dust & amp ; dirt room toilet appear clean week . we manager duty , Ashey Ameer , come room inspect room , immediately offer upgrade room next day also give we full english breakfast duration stay . come back new room next day , jaw almost hit floor . room 12th floor - penthouse floor - 2 - room suite super king size bed , chandelier , bathroom tub separate stall shower , Molton Brown bath product , 2 plasma tv 's , desk computer , work . give bottle champagne , fruit platter truffle well . room also balcony amazing view Tower Bridge Tower London . feel like rock star , pretty much treat way rest stay . pay complain , indeed legitimate complaint . order room service time , issue , food always good service quick . english breakfast everything would expect London - egg , bacon , hash brown , tomato , mushroom , bean , etc . eat twice onsite sushi restaurant , Koto II , great eat deal GBP 17.95 Monday thru Friday . one sushi conveyor belt , pretty cool . would definitely suggest make reservation lunch Wine Library right next door hotel wine lunch GBP 15.95 per person . buy wine shop pay GBP 4.50 corkage fee eat much want buffet lunch patés , cure meat , cheese , etc . hotel great location business traveller , right next Tower Hill tube station , be easy get around part London . 
 Feb 13 2008 	 bad - nice hotel good location business 	 stay February 9 - 12 London business pleasantly surprise . front desk bell staff efficient police . restaurant food bad breakfast quite good . room , # 1107 , comfortable - good working television , nice bathroom , spotless clean , comfortable bed , safe , ethernet connection laptop reasonable fee . could complain . feel hotel charge reasonable . staff fetch taxi quickly energetic pleasure . location wise great place business City less block Tower Hill station make easy get anywhere . would find location bit way dull spending time holiday , also convenient quick ride Underground . 
 Feb 10 2008 	 luxury great rate last minute hotel website . 	 book hotel last minute see lastminute.com . however book cheap hotel website Thursday stay Saturday double suite inc continental Breakfast £ 88.the hotel list 5 star ... ' m sure quite 5 star certainly extremely good 4 star . staff behave manner expect high quality hotel , whereby give impression want make extra effort make stay good one . bed extremely comfortable , room spotless , tv jukebox build , modern bathroom simply stunning balcony view Tower London river beyond . eat dinner hotel , mainly area city quiet weekend . good perhaps quite standard would expect hotel 5 star . buffet breakfast fairly standard upgrade £ 8 cook breakfast good . I can not comment place like week . weekend clearly quite lot people take advantage cut price . distract stay possibly worth remember issue demographic fellow hotel guest . in summary , excellent hotel £ 88 night bargain piece real luxury centre London . 
 Feb 4 2008 	 nice hotel 	 stay one night get great price website reception impressive checkin quite slow uninformative ask breakfast etc room nice abit small go sleep bathroom small nice good shower etc nice toiletry bed pillow comfy , coninental brekkie nice right next tower hill tube quiet location close tower . 
 Jan 30 2008 	 fantastic stay 	 stay Grange City Hotel 2 night , 25 - 27/1.we 2 room wonderful view Thames . breakfast wasn\t well 5 star hotel . but definitely stay , get good price hotel webside weekend . 
 Jan 21 2008 	 great stay bargain price 	 stay one night impressedI manage get well price book hotel directly websiteroom 6th floor , good size beautiiful bathroom , hairdryer , iron etcbreakfast buffet style , lot variety , fresh foodfriendly helpful staffcant fault really definately stay 
 Jan 14 2008 	 first choice hotel London 	 City Grange hotel first choice be stay London . frequently offer cheap weekend deal room include continental breakfast . hotel furnish high quality , large spacious room nice bathroom . the swimming pool sauna usually quiet weekend , always take opportunity relax swim jacuzzi Sunday morning be stay . fitness suite not particularly large , also usually quite although not use often ! hotel locate within 3 minute walk Tower Hill tube station , be easy get around London . tube station stay open quite late , be enough take show visit bar two drink . be also half hour king Cross , 's useful be travel train . we ' ve stay hotel many time , not ever problem . service good , ' ve never problem check . be offer usual luggage service leave bag check time , pick later . fantastic hotel . 
 Jan 12 2008 	 Nice hotel little expensive 	 stay hotel collegue LondonCity office recommend hotel . personally think little expensive business trip . I check late people friendly nice . the breakfast great . can not say anything pool . fact noticed pool : - ) 
 Jan 7 2008 	 quaint 	 second time stay here . I complaint except check slow world ! nice location , nice room , nice breakfast . feel secure . 
 Jan 6 2008 	 Great Value ! ! ! ! 	 let start say 5 star probably good 4 star , pay £ 80 friday night stay breakfast room 11th floor probably good view London get , tower bridge , tower london , thame etc etc . room comefortable modern , bathroom small . stay tower hotel last year grange far superiour cheeper . continental breakfast bit chore ( big queue ) . would definatly go back , weekend rate good value , would not bother go breakfast . though . if go book make sure get high room tower view , low floor look court yard . 
 Jan 5 2008 	 Good Value 	 book hotel budget need interconnect room . hotel provide both . I admit check process seem take long time , fortunately second line . , may issue . apart small point hotel excellent , even though 5 star , would say good 4 star . 
 Dec 27 2007 	 Stolen item room manager could care less 	 stay December Grange City hotel two college aged son three night . room hotel lobby beautiful . breakfast cluttered expect review . problem occur noticed backpack leave room open one Ipods expensive sound block headphone steal . call front desk politely ask speak manager , Benjamin -- -amazingly refuse talk send head housekeeping promise would receive call manager . tell last night London want manager leave message phone . four hour later , still not call . call , rude say not call , nothing tell talk morning housekeeper . people room hotel staff , could definitively say one . manager refuse apologize , since say could prove steal item . so , around 9:30pm two son go police department file report . officer kind say would call hotel word Benjamin one expensive hotel London would treat guest shabbily addition enquire incident . by time return room police station , manager call left message state police officer call nothing could talk housekeeping , would get back . even point , apology concern lose good . guess ? check hotel Christmas Eve morning still hear Benjamin . what pathetic manager lovely facility . Shame Grange allow visitor victimize twice : robbery room secondly manager 's reaction . 
 Dec 20 2007 	 good deal 	 stay saturday night xmas party London . although room available turn go bite eat St Katherines Dock . get check manage get free upgrade suite . room clean tidy . bed 8 foot wide ! ! comfy . swimming pool sauna good do not pay extra use like London Hotels . continental breakfast include extra £ 8 could get full english good price London . drive Essex could get park area easily free charge . drive west end party really easily do not car tube station 1 min away hotel . staff freindly helpful . negative thing could say time take check . would definately stay give location East side London get back Essex 
 Dec 18 2007 	 want good service 	 stay 3 time business not get well , medioca well use standard service experience 5 * hotel asia barely register half * . see place good ( bad ! ) go breakfast staff untraine uninterested & amp ; barely breathe , place maybe walk distance office , ' m stay Claridges future ! ! 
 Dec 10 2007 	 Grange City - Worst 5 Star Hotel London ... 	 get marry Saturday 8th December , London . rain day church service beautiful , dinner absolutely lovely everyone dance soon disco start . the thing spoil weekend Grange City Hotel . I arrive Friday evening , room allocation 12 room several hungry wedding guest look check get wedding weekend underway . personally , check take 40 minute . 's 20 minute wait serve another 20 minute time reach desk till room card hand . reason give receptionist want & quot ; find extra special room & quot ; . listen increasingly worried phonecall clear , actually , room allocate trying find vacant one . at Grange City guest pay full accommodation ( advance ) check also put card pre - authorisation . checking , pay anything subsequently purchase . system apparently place ' speed process ' - actually mean everything duplicate extremely slow . room also allocate advance , hotel apparently problem people turn . queue reception enormous - continued , far could tell , entire weekend , regardless time day . never less 4 people wait one time . one point eighteen . it take another 15 minute ) find someone could find bag leave hotel early , b ) find wedding dress , c ) actually work hand could go room . almost hour later , guest still wait check one computer terminal appear work , go 10th floor . enter room , soon become clear & quot ; extra special room & quot ; actually directly train line , station announcement clearly audible double glazing . the room completely uninspire feel much like mediocre 3 star 5 star hotel room - tiny , fake wood effect desk , hairdryer , 2 small towel telephone look like throwback 1970 . the next day ask makeup artist send sister 's room , would get ready together . 20 minute arrival hotel , rang mobile ask room , one reception idea - apparently stand reception 20 minute someone try access computer system , success . staff immediate area deny knowledge speak I . while sister get ready , ( ) fiancee house argue Grange Hotel book service - someone Grange Group call 10 am demand explanation & quot ; show & quot ; hotel . despite try explain due hotel till evening , person phone end call insist arrive booking therefore cancel . not need morning wedding , sister ask black cab take we church ( 5 minute away car ) - agree book black cab , concierge book Mercedes , proceed get lose way , despite we tell driver go wrong way , charge we £ 20 . absolutely amazing wedding reception , head back hotel midnight . husband ( ! ! ) go room find key card not work . . third time day . Perfect . we actually get lightly . hotel give we new key card get room . little know two guest sit reception almost hour , hotel room ready . midnight . despite fact book room month advance . eventually upgrade suite - head 12th floor 1 am , find , try get room , key card not work . ' ve probably spot theme emerge . the next morning , woken 8.50 housekeeping bang repeatedly door . lovely start first day marry couple . I complain Duty Manager room service charge remove guest ' bill . basically nothing compensate fact majority guest complain either standard service , room facility , system , breakfast , staff 's attitude , hotel general , queue ... on . I mortify fact people pay stay , good , ok , bad , shockingly bad . beautiful hotel London - actually seem care guest customer service level - hope AA re - visit Grange City actually see - hotel simply deliver deserve rating currently . moment , 3 star would probably generous . 
 Nov 24 2007 	 damn good freebie ! ! 	 return free night 's stay Grange Hotel pay fellow traveller 's work . arrival departure could find real fault hotel definately find lot merit ! bed .... oh bed zzzzzzzzzzzzzzzzzzzz ! ! ! stay twin room 7th floor bed double size , real luxury . duvet pillow absolutely sumptuous- fill feather despite fellow traveller allergy feather duvet affect way- must good quality certainly feel . bed comfortable , realy struggle get morning cozy snug . Location noise/ Light Pollution . the curtain completely blackout window 's chance light pollution creep . hotel locate close Tower London Tower Bridge . although do not get view tower hope might , view room un - pleasant . generally could see building part hotel . hotel locate close tube station , line run beneath window- initial impression ' oh great ' ! actual fact can not remember hear single train whole time stayed certainly wake us night expectng might . Room/ En - Suite . our room find good clean condition , decor tasteful although ' modern ' style probably would decorate bedroom , still tired looking , sign cracks/ peel wall paper etc . facility room everything would expect 5 * hotel- include tyes hair - dryer lady work well also expensive mini - bar feature Kit - Kat chunky break bank £ 2.25 ! ! ! might add not even open door read price list welcome pack . the bathroom gorgeous , nicely decorate love glass door bath could close showered- warn leave shower , fellow traveller nearly slip trod bath mat , floor slippery even dry- take caution walk sock ! ! 's plenty hot water , problem facility work well . although bit stumped get plug bath put . not plug chain , slot nothing grip pull ( force pair tweezer end ) ... probably ' proper ' way get we could not find lever/ button/ knob/ handle anywhere operate it . staff , Service Breakfast . the hotel formal feel staff meet polite , friendly helpful , also professional perform job well . seem good anticipating need ... e.g . come check offer luggage storage organising take note whether would need transport return later day ( ) . arrive later day , collect bag return back main reception , already flagged cab we , without ask . level service consistent work well overall . breakfast would expect 5 * hotel , smoke salmon , various cheese , pastry , fresh yogurt ( cute little jar ) , cereal , dry fruit , bake breads/ roll jam , cook egg , sausage , bean , tomato , hash brown , mushroom , fresh fruit ( melon various variety , strawberry pinapple ) . importantly , scramble egg usual rubbery crumbly dry stuff often get , fresh soft moist , quite impressed . so would definately recommend hotel base experience hope review help pick place stay ! 
 Nov 22 2007 	 beautiful room pool servuce par 	 beautiful hotel great location ' business " City " - 1 - mile square financial district London near Tower . hotel easy walk Tower Hill Tube station Fenchurch rail station . room huge standard hotel big city , floor - to - ceiling window overlook courtyard segment original roman wall around London . one shortcoming sheer curtain window . face building office still feel expose curtain open ' enjoy nice view curtain closed . bathroom also tiny comparison room . the 25 - meter swimming pool live standard room- generously - sized , nice really ' want end morning swim go work ! one morning total 6 us swimming lap ' run . unfortunately , service levcel quality property steep room rate ( $ 400 / night include vat- internet connection extra , course ) . experience get unfortunate start check arrive morning redeye Chicago put full day office . room key ' work . really feel like traipsing get new one , cut new key . twenty - four hour later , one ' work repeat process . last day , take swim checking , go back room , and- guess it- pad barefoot lobby 7:15 , dress T - shirt wet swimsuit get yet another key . I call Room Service first night order dinner ; phone rang rang get disconnect . inexplicably , next time call someone answer immediately . ( dinner arrive within promise time correct temperature , night use . ) shortly check try call husband use call card toll - free access number puzzle keep get connected hotel operator digit . explain try place outside call say ' " open " phone line . work . since hotel guest call request able make outside phone call ? answer phone high priority . call front desk ( want request wake - up call ) ring multiple time roll toll - free reservation line . puzzle end call . next night dial get hotel operator ask charge call toll - free number . ( try select " View Bill " function tv make 800 call get message option ' available . ) call roll Reception . ' know . try connect call Operator . rang , rang eventually roll person reception . connect someone take number say ' find call back . never . read material room closely finally find answer- connection charge 1 gbp . fine , ' employee know ? get along quite well grange next day assume service would par Hampton Inns . well , may insult Hampton Inns . least hampton front desk staff ready serve . night leave want find cost taxi Paddington Station could make sure enough cash . wait line forever behind guy complicated checkout finally ask nice lady desk . ' ask Concierge , say , would also book . concierge , course , wait line turn heel leave . know plenty cab wait outside hotel morning ' ask one . fun , ask doorman leave morning . ' know , either . I love pool Grange convenient location , ' back . staff friendly willing , well - inform clearly overwhelmed . $ 400 / night ' way . 
 Nov 8 2007 	 Formal Relaxing ! ! 	 like many people book hotel lastminute.com state 5 star . read review do not effect cos end day , 5 star can not bad surely ! ! gf london 2 day first impression excellent . walk marble floor , lighting , reception desk , etc . make we feel quite place truth . go room be not big . expect 5 star . would say would not tell people I ve stay 5 star hotel , feel be not experience top 5 star hotel would give . anyway ... room small expect tidy . tv big plasma ( u wan na watch box ) . bathroom large clean well bed n sofas top standard . book even book , ring hotel ask view tower london . do view amazing well worth . do not get charge night time really spectacular view . big negative breakfast . , think 5 star would include , whether pay special rate think that s standard hotel offer . unfortunally therefore skip breakfast next morning . the hotel also make we deposit £ 55 do not make clear taking . , ( sorry say always ) however , slightly startle we make clear arrival . the hotel splendid glamerous get feel full people ' special rate ' hotel do not seem good enough justify £ 180 something night claim cost . pay £ 85 night 2 us fair price pay alot would disappoint . service good room peaceful especially high . would stay do not pay full price I m sure could stay luxury price ! ! ! 
 Nov 5 2007 	 5 Star ? 	 boyfriend attempt go London budget - near impossible know ! - impressed find room five star hotel c£100 night . website show rather lovely view hotel much dismay look like place outside . arrival ignore good ten minute someone reluctantly offer assistance . take five minute wait handed key able head room . decor hotel pretty date , lot gold red every ! room small bathroom unique- two we could fit ! luckily intend freshen head straight , need stay long . follow morning go breakfast 9 am leave wait show seat fifteen minute . breakfast huge disappointment- egg uncooke run clear ! ! make complaint pointless , apology look disbelief ! needless say shall return . suppose hotel really five star , would pay lot . 
 Nov 2 2007 	 good value London 	 give 5 star , absolutely outstanding , good value hotel London could not really fault way . not experience difficulty staff , check - in etc . stay number London hotel , would certainly recommend place . 
 Oct 31 2007 	 pleasant stay 	 reception staff pleasant really try solve every little problem occur stay . room give nice large , room - maid clean proper way . one day wait 5 pm room clean . breakfast ordinary , well wake early want queue 15 minute ( ) . one good amenity hotel Isis Bar : eat every night food excellent , overpriced . excellent location , week - end get special price , make hotel good worth value . come back hotel , definetely . 
 Oct 30 2007 	 Convenient reasonably price 	 city expensive London , Grange City real alternative west end location thank great deal weekend . addition convenient location - step away Tower Hill tube station - hotel also benefit sport club swimming pool basement . ' ve stay twice would stay good quality offer reasonable price . 
 Oct 20 2007 	 Excellent 	 stay Grange hotel business always find pretty good . therefore wife plan weekend away London , seem good choice . this 5 star hotel read 5 star . say stay regularly 5 star hotel think good hotel stay London . it good ( quiet weekend lot bar etc close City ) location . right opposite Tower London , good visit restaurant etc Tower Bridge Butlers Wharf etc . the hotel ostentatious quite tasteful way- sort play Vegas type decor lot gold , purple etc . Romenesque pool wonderful- underground 25 pool- one big central London . Good Gym . good thing £ 85 incl vat give we huge room , even kitchen . large balcony could see Ghurkin building . plasma TV Bose sound system . big Vegas room impress . guess get lucky . come back dinner , find bed turn , chocolate , robe slipper bed . we continental breakfast ( English £ 8 ) , good boil egg , fruit , cereal , yoghurt etc . restaurant also quite impressive . as imagine , lovely time , would definately recommend hotel . good even get huge room balcony . 
 Oct 19 2007 	 nice room enjoy one night stay 	 stay one night business town . get great rate stay standard room second floor . be bit alarmed see train 's go window . could not hear see pulled curtain . room good size London powerful shower soft towel . room well stock , nice mini - bar , good shower gown , nice tv Bose Radio ! enjoy drink bar downstair evening , follow great sleep comfy bed mean wake nice lie . 
 Oct 17 2007 	 lovely hotel ! 	 read lot poor review site hotel stay night boyfriend wonderful time ! staff happy help we everything need tv not work move 3rd tenth floor executive suite amazing view Thames , Tower Bridge Tower London ! eat sushi bar downstairs lovely swimming pool spa facility amazing . would recommend hotel anyone , brilliant value money Friday night book hotel website . 
 Oct 3 2007 	 pretty good 	 booking read review tripadvisor good hotel review . expect poor service . say hear staff could well , every occasion . problem experience hotel make . executive room book noisy neighbor not stop 8 am first night . call desk complain make keep noise bit . fault really thin wall . mattress soft , mean silly soft ! top protectorthat cause one perspire . nearly new hotel . important part stay hotel good night sleep , rest deal one way another . I would love go back get well mattress . 
 Sep 17 2007 	 Great Location ! 	 stay weekend August . location , room , swimming pool , great . ok room not massive need sleep get wash clean , well present room . top mark ... also get chance go see Lord Rings . & quot ; Amazing & quot ; 
 Sep 12 2007 	 well expect 	 not expect great thing hotel review clean , quiet staff meet helpful - delay check check . good location Tower London Thames quite far shopping area - Tower Hill tube station close hotel . not food hotel use gym / pool can not comment area 
 Sep 10 2007 	 good location South Bank 	 hotel expensive week due financial district weekend load special offer . usually stay Friday Sat less £ 100 2 . hotel claim 5 Star really class . however really nice leisure centre massive swimming pool . water tend cold side though . steam room aromatherapy room - day aromatherapy room work properly say would fix . good gym beauty therapist want sort thing . lot old pub nearby lunch include one hotel watch sport big screen . essential Saturday afternoon man . the room ok , 5 star exactly , absolutely fine need . location really good tower London , Tower Bridge South Bank lovely meal overlook Thames go Tate Modern Royal Festival Hall . love South Bank always lot walk along Thames . tube one minute walk hotel taxi £ 14.00 west end shopping show . hope help . 
 Sep 5 2007 	 great stay 	 boyfriend stay hotel thur - sun wonderful stay . decide go mini break style rather abroad disapointe hotel . arrive first boyfriend hold work , room book name explain situation reception staff helpful let check . porter take bag room . staff throughout stay polite , happy helpful . admittly alot english speak language well able give we information direction ask . room comfortable clean . maid service everyday high standard . one morning ask disturbed maid service call room early afternoon find convienient time come . eat hotel bar resturant food lovely . also continental breakfast also high standard wide selection.as say review location brilliant tube DLR . thing would say want local nightlife place go ! go one night around 10.30 expect busy place already close ! ! ask taxi driver say people head west end weekend quiet . fitness centre lovely . clean tidy , free use guest , long day walk round london lovely relax ! ! though enjoyable stay return 
 Sep 3 2007 	 bad 5 * 	 book hotel last minute Late room pay £ 85 per night bargain 5 * plus side two minute Tower Hill Tube , next good bus route , five minute thame ten minute City . pleasant Trinity Gardens next door view front hotel crack . subway near snack , costa coffee round corner couple nice bar nearby . also wonderful pool gym downstairs ( although hour design keep accompany child pool weeekday traveller kid ) side room , bed bath small although pleasant 5 * . back hotel run onto Fenchurch Street Railway need high floor avoid noise , staff stretch always english speaker room service shocking highy price breakfast two two day come £ 90 ! oh floor 11 back directly onto office block voile roomsA nice hotel could great due location important customer focus miss end quite price ! 
 Aug 20 2007 	 definitely 5 * ! ! ! 	 stay , Friday Sunday . stay many 5 * hotel , even close par single one . many thing wrong stay hotel simply would not recommend anyone . the location great , quiet road close railway ( Fenchurch St ) , underground , DLR major east - London attraction . however : - vast majority staff speak English first language , expect repeat explain ; - girl take wife 's order liquer coffee bar know , convey order barman , come back coffee cup side - order liquer ! - breakfast staff us breakfast include tariff , show bokoe confirmation ; - & quot ; buffet breakfast & quot ; cold , continental breakfast , £ 8 surcharge per person hot english - breakfast ; - morning room - service take away bathroom flannel , , accord hotel staff , replace evening room service , face hand flannel day ; - room service empty bin ; - lobby staff verbally fight taxi - driver saturday , use swear - word , gesture threat violence , front child . we leave feedback form , mention receptionist check - out put new staff turn - over . the one ray hope Royce , restaurant manager : assure book time breakfast hot buffet , arrival not . Royce try help clear situation , end compromise payment breakfast . 
 Aug 8 2007 	 Good Hotel definitely 5 star 	 stay 3 night business pay GBP 200 per night + vat ( ( excl . breakfast ) late July . frankly , not understand reviewer rate hotel & quot ; Excellent & quot ; . make wonder whether overly harsh reviewing hotel part world . view whilst hotel good , definitely top notch hotel deserve excellent rating . good hotel thousand time well Grange City . plus : - good location next Tower Hill tube station Tower Bridge walk distance city- adequate small room ( give room face train station ) ; London expect small room unless willing pay extra- good / adequate gymnegative : - generally inexperienced staff ( english hotel interesting note English language easily understand staff member ) - first day ask front desk staff direction get Broadgate City give convoluted instruction walk ( take 30 min ) staff forgot mention tube station virtually next door 2 stop Liverpool station ! however , one exception staff service perpetually smile obliging waiter inhouse japanese restaurant deserve big thumb up- expensive , inadequate poor quality breakfast spread- bathroom small ( hardly enough room swing cat ! ) combine bathtub / shower facility quite difficult get ; careful get tub quite high floor hurt carefuloverall , get good rate one well room view ( penthouse room mention reviewer sound good ) , hotel would good choice . for business , promixity City big plus , would still shop around . Traffic London attrocious long stay next tube station get around quite easily . 
 Aug 7 2007 	 Good - overall 	 first impression excellent - receptionist check lovely . get everything request include excellent view Tower London . room nice clean decor / bed good . bathroom really small room describe delux . 5 * hotel , think staff bit friendly accomodating , get feel could'nt bother . really good , would'nt quite think 5 * hotel . 
 Aug 7 2007 	 great hotel - excellent view tower london 	 excellent hotel - friendly helpful.top floor view tower london - excellent.expensive - 180 pound per night . 
 Aug 6 2007 	 fantastic penthouse 	 bag double room £ 85 last minute stopover gig Greenwich . arrival upgrade one 5 penthouse suite complete blast . lovely suite , great toiletry etc . view Tower Tower Bridge die . check in / check breeze , 24 - hour bar well stock reasonably price . brilliant stay wish could stayed long . will back ! 
 Aug 2 2007 	 check pool 	 stay top floor , penthouse , fabulous view London Tower . highly recommend . advice notice lift get early Sunday morning beat 9 am rush breakfast . not 5 star ok . hotel great bed , great linen , great bathroom great indoor hotel pool London . time right well . get first thing morning open middle afternoon . avoid 4 pm - 8 pm slot . 
 Aug 1 2007 	 Good Grange ! 	 stay busine staff friendly , immaculate room nice quiet good allrounder expensive london , definatley use 
 Jul 29 2007 	 really 5 star hotel ? 	 2 night July 2007 . check slow , unfriendly dis - interested . room small view . breakfast ok - rather sterile environment surcharge £ 2 + latte . good location close Tower seem 3 star 5.the impressive feature guy room service deliver full ice bucket 7.30 dinner suit could chill bottle head Lord 's . place bottle mini bar rearrange bottle notice tell we likely charge . 
 Jul 24 2007 	 exceed expectation 	 bit wary go hotel reading review , soon walk door really could understand people would write bad review . ' m always impression people time write bad review . the grange could not situate well , right next tower hill underground , tuck away around corner do not get hussle bussle . hotel well present , although room lack size expect huge room know tight space london be . the swimming pool health club fantastic , swimming pool look lovely refreshing steam tne steam room long old go sauna.any way , would truely recommend excellent hotel staff friendly good atmosphere around hotel.please go think let cause will not . 
 Jul 24 2007 	 Superb value location 	 stay friday saturday night throughly recommend hotel staff , location right Tower London fantastic tube ( tower hill ) 100 yard away catch number 15 bus opposite tube go location likely visit , even go paddington station ( 25 minute ) arrive train , one day bus pass £ 3.50.The hotel huge pool sauna steam room along gym health club , food good little pricey , book direct hotel website cheap place book friday saturday night currently £ 70 plus vat inc continental breakfast , like english breakfast extra £ 8 buffet continental well stock get well value thisTry hotel , regret . 
 Jul 19 2007 	 Fantastic hotel 	 gem hotel tuck away behind Tower London , Grange perfect visit London week weekend . room well keep , staff hotel ' enough . ice bucket require , ice bucket get , promptly ! standard room , although small side , large bed everything else would need . cd player room extra special touch great staying relax . tend lot ! executive room large comfy sofa coffee table room . celebrate Christmas 2005 one room every bit romantic would wish . stay ' forget use spa area . pool invite Jacuzzi . short taxi ride savour delight Brick Lane , doorstep river Thames . perfect romantic stroll day night far fabulous Borough Market . wonderful hotel , especially enjoyable sharing experience special someone 
 Jul 11 2007 	 absolutely fantastic stay 	 read bad review hotel little wary say least , good weekend away , hotel staff friendly , restaurant breakfast busy waiter escort we gallery area two waiter look we . leisure facility fantastic . as room , 11th Floor fantastic view Tower tower Bridge , bed comfortable room excellant , downside room size bedroom , still , much time want spend bathroom ! ! overall fantastic hotel definately go back . Thankyou great stay ! ! 
 Jun 27 2007 	 great price pay 	 stay April mum twin room adequate 2 double bed , seat area great view tower ( high floor request ) . room clean nicely decorate . service 5 star room good value £ 80 include continental breakfast . call hotel ask good rate quote £ 80 . call back confirm price jump £ 125 , cutt dial back advise quote £ 80 - funnily enough room available rate ! pool also welcome long day shopping heat . hotel right next tube handy . question ask 
 Jun 22 2007 	 terrible service ! 	 - room not ready time- receptionist lousy attitude- try overcharge end stay- not answer email receive- get well service 3 star hotels- definetly not worth even half money ask 
 Jun 11 2007 	 mixed Bag 	 wife want stay hotel , would stay backup . although check - in process fast friendly , room clean modern , service hotel poor . notice toilet come wall tile already fall . mention second day stay front desk staff say would someone look .... never happen . the bed one plastic matress pad case potty - train . find annoying hence sleep pleasant sheet feel sweaty due plastic pad . also real run - around book car bell desk . tell book one taxi frequent early morning area ( true ) . however go appoint time car ... claim call room however leave message . surmise book one , Buffet breakfast ok , ( nice dining room ) , cost worth . good thing hotel location business City . shame hotel drawback , nice place great ( quite ) location , near Tower Tube stop train station . 
 May 28 2007 	 gorgeous hotel ! ! ! 	 fiance take hotel last year birthday ' m get round writing review hotel deserve get write . book expedia certainly five star stay . hotel situate around corner London Tower , also underground station around corner great getting around London back hotel . the reception area stunning well room . honestly say comfy bed ever sleep . room clean lovely inside . staff nice also . I read trip advisor booking hotel would recommend hotel , make stay great ! 
 May 27 2007 	 5 star mean 	 arrive check take AGES Reception busy . not much friendliness show staff concierge look though go pass ! room small , superior view , unless count Fencurch St station ! noise however . room well equip , bath robe , flatscreen , cd player , mini bar nice toiletry huge bath powerful shower plus bed hard really could not swing cat . good location tourist tower London doorstep although ideal theatre break ( ) 15 min tube ride theatre land . we take swim pool tranquil , one change room lovely . when check charge £ 30 2 breakfast never even ! explain get wipe off . why 5 star charge extra breakfast beyond I . clean room , okay location room small ... 
 May 20 2007 	 awful - stay help ! ! 	 awful - stay hotel help ! receptionist warm deep water squid . room small view , , actually , Fenchurch street station . top - go breakfast find pay supplement nearly £ 7 - already pay £ 150 per night - decent breakfast . dissapointed word . 
 May 10 2007 	 view ! 	 stay two night recent business trip . exhausted arrive , fly overnight go straight all - day meeting . recollection staff efficient pleasant . bed comfortable . amenity room excellent . view tower bridge spectacular . business centre computer / printer use print boarding pass ( another redeye home ) . room service prompt good ( although think spend equivalent $ 30 oatmeal coffee ) . thing find slightly annoying number fire door elevator room . think open close 4 heavy door get room , physical limitation , would try get room nearer elevator . 
 May 6 2007 	 safe quiet easter break 	 arrive Good Friday stay four night , drive home ( North England ) decide take car public transport expensive inconvenient . prove good move- park free near hotel single yellow line park meters- free weekend Bank Holiday day . drive central London three day park free easily . the check take ( 20 minute ) due time day-1:30pm , time quiet . find staff friendly , attentive efficient , possibly due time eat use facility . three child age 2,8,10 make welcome enjoy swim stay . feel safe walk around near hotel ideally situate visit many attraction . 10 - 15 minute walk Tower Bridge take & amp ; food shop- great buy water , sandwich etc . several shop , restaurant etc . our room spacious comfortable clean , pillow really good one , bathroom big ideal we . small balcony look leave see Tower London , look right see Gherkin . fenchurch station close never hear noise- perhaps many train run Bank holiday . good stay would use hotel visit weekend . 
 Apr 24 2007 	 Great Value 5 star 	 book hotel girly trip ( first night away baby boy ! ) - get twin room inc breakfast £ 80 , price not quite sure expect . hotel lovely would say 4 star rather 5 realistically . first impression average - lobby & amp ; bar slightly fade , reception staff efficient hassle . hotel close tower tube shop nearby . room clean , standard international style fairly big London standard . nice toiletry , Molton Brown communal area . the good bit hotel pool - beautifully tranquil ( well guest ! ) , huge 25 , natural salt water , lovely change room . breakfast ok - good choice stale pastry time get ( 10 am ) check great , speedy friendly staff . overall hotel extremely good value consider price pay , absolute luxury hope . 
 Apr 15 2007 	 disappointing number front ... 	 ever make one first impression , always go difficult overturn disappointing first 10 miute . arrive 8.30pm Friday , greet without warmth interest , give room . book hotel , request room high possible , view . well , get 4th floor room , look , rather , nearly , fenchurch station platform ..... ask change room ( first time ever anyhere ) offer room upgrade , view , pay extra £ 30 per night . could not hotel inform we standard room do not view room book ? ? ? fair , upgrade room fantastic , king size ( rather uncomfortable ) bed , sofa , flatscreen tv , cd player , clean bathroom molton brown toiletry - fantastic view tower bridge . the single disappointing thing stay however , Saturday night book go Claridges meal - real treat , concierge hail cab take we , turn private firm use hotel , driver idea Bond Street , turn , Claridges . end , end pay £ 15 fair get Oxford Street , spend next minute track available black cab get us destination ( time dinner , leave time plan relax pre dinner drink ) check , mention promise hotel would look , though apology forthcoming . I would never stay , service level disappoint , even amazing view ( second time around ) could make 
 Apr 14 2007 	 great weekend 	 great position , tube repair walk alot get bus . great view tower London Tower bridge . room lovely small balcony enjoy evening view fine November night . check busy , staff quite friendly . much immediate vicinity dark - Cheapy wetherspoon pub round corner . we walk Thames path right Tate Modern get bus back . do time pool look great . breakfast include deal continental good . Al would stay price pay late bookng site . 
 Apr 12 2007 	 Great Hotel ! 	 Stayed Bank Holiday Monday one night . check quick easy . room decent size ( 413 ) small . bathroom clean toiletry good . room look onto wall Tower London bother . price room breakfast bargain will definately come back need . 
 Mar 26 2007 	 Weekend break 	 book hotel read review read approach weekend trepidation , wrong to . I book city hotel short break , witha trip Vinopolios throw in . the weekend rate hotel London bargain , prove . the hotel location next Tower great , Tower Hill tube 50 metre away make easy acess centre London , without crowd . the hotel room good , clean tidy , great standard price pay . the hotel interior good standard too . the service recieve good , sign rude grumpy stafffing , maybe previous revew approach staff aggresive way . my overall impression great bargian £ 85 per night London . 
 Mar 26 2007 	 's fuss ? 	 read lot negative review must admit look forward stay hotel all . what utter surprise find book fantastic hotel night . I arrive , book doddle , staff friendly indeed . room , although huge size , clean , dream . everything could wish for . breakfast morning nice , lot waiter wait around serve constand supply tea coffee take away plate ready . I would hesitate recommend hotel anyone stay . for moan 5 * hotel , Buckingham Palace road . 
 Mar 26 2007 	 another Fantastic Stay ! ! 	 3rd stay Grange City last month yet find staff , service accomodation impeccable . lobby reception area Grange immaculate reception staff friendly professional . need help info reception staff always approachable concierge duty help baggage , room service tourist info need - matter ! ! check take sometimes , busy hotel part parcel process . stay 1st floor - room 110 . fantastic room . absolutely spotless . LCD TV , lovely deep bath large & amp ; comfortable bed ever . continental breakfast include price - £ 170 2 night stay book 3 day travel grange site . real good selection breakfast - cereal , egg , toast , croissant , fruit etc serve staff always hand refill tea coffee . also use leisure facilite hotel - pool , spa , sauna & amp ; steam room fab use long day walk round London . always treat lot respect staff grange return stay later year . 
 Mar 24 2007 	 average hotel great location ! ! ! ! 	 stay Grange City five night March . would say overall , stay good , great . I not experience checkin problem other mention . lineup , service ok . would not say desk help overly friendly , problem . be assign room first floor . bellman help bag , open room , quite shocked tiny room . clean , tiny . like one reviewer comment , room look onto wall , disappointing way , otherwise fine . bathroom tiny , clean . bathroom linen nothing special , clean . offer Molton Brown brand toiletry , nice . the room include flat panel tv , Bose cd radio ( nice touch ) . kettle , variety tea bag provide . bed linen not special , fine . frankly , sleep well expect to . I eat dinner Koto II restaurant downstairs . alright , fix price , eat sushi buffet , serve purpose . not use bar , find smoky ! ask assistance young man work concierge . anxious help , like another reviewer comment , english challenge . , stay fine . hotel close tube station , be convenient , Tower Bridge step away . several organized tour bus trip stop close by . I would stay City Grange . 
 Mar 21 2007 	 Unhelpfull Rude Staff ! ! ! 	 book theatre trip freie 30th birthday treat . choose hotel extensive list recieve , mistake ! ! ! . arrive pleased location ( right next tube really close tower London ) .We wait large line check greet long face plain rude staff ! ! , never make eye contact , smile even say hello . order hand credit card pre authorise £ 100 , case use room service mini bar ( intention use either ) . mean friend £ 100 less spend could take money bank , tell booking would ! . go room 2nd floor , room nice enough 2 double bed although sheet look like need good wash , nice , clean bathroom ( nothing complain ) . open curtain let light meet brick wall ! ! . rather make fuss decide make good try enjoy stay . down hotel bar order drink go bar shock present bill almost £ 40 4 drink ! ! , needless say last drink there . same problem chcke arrive , slow long line grumpy receptionist end . cost nothing smile , say hellio polite none staff hotel seem able ( many even speak English ) . would reccomend hotel theatre break would say 5 star . all make feel like good enough hotel ( see businessman getting treat like royalty ) . save break month look forward expect treat like guest ( anyone look like money bag take bell boy take room ) .Do favour stay clear ! ! ! 
 Mar 13 2007 	 Roach Covers 	 's much say ... wait 40 minute check line long long flight US , excited get room thr 5th floor short nap . unpacked thing pull back comforter , medium - sized raoch scurry across sheet towards wall . actually sheet ! terrify bug , immediately go downstairs ask manager , escort new room 9th floor . apologetic andnoffered buy drink , ' see ask . ' really not offer anything new room . nice help move thing , type problem call significant response hotel . roach unacceptable . depsite new room , not able sleep wink , know , one , many . besides awful experience , hotel outdate dirty . room poorly decorate , linen ( especially blanket ) awful , lobby could not ugly . bathroom okay clean ( though sink not drain ) .All , horrible experience never stay . 
 Mar 5 2007 	 Fantastic Hotel ! ! ! 	 book hotel January boyfreind birthday lovely time . hotel def . 5 star fantastic view London . walk distance everything want London plus Tower Hill train station round corner . 5star hotel London cost we £ 150 total 2 night bed breakfast stay . 
 Feb 4 2007 	 room pool could save hotel 	 stay one night january see show london . arrive tell upgrade nice surprise.so go room clean spacious unpacked go swim pool . pool stunning steam sauna aromatherapy room also lovely . however compliment end . night visit west end show get back hotel go go room lift not work report member staff huff we fault confusing lift press button . not do another couple wait we need descend need ascend . proceed climb seven flight stair room.the next morning far well check 11 get breakfast quarter ten que 15 minute seat dining room half empty way proceed chase waitress take order one hour later get cook breakfast go room past checkout time find lock luggage it.when complain check say sorry present we bill nearly £ 20 breakfast say want stay would upgrade tower room . e - mail find true word plan another trip london shortly guess ? even acknowledgment ! 5 * think ! 
 Jan 6 2007 	 Brilliant Hotel Business 	 hotel well situated , close transport form . arrive limousine door open we luggage remove boot car take reception . quickly check . however carry luggage room , well make quality size . pleased ! Champagne bring room stay move bar well fill busy . chat guest , amonsgt well present drink food stay bar till go 5 am ! overall , pleasing hotel add grange hotel exist reputation . 
 Jan 5 2007 	 Great Hotel ! ! 	 arrive hotel 3 night stay wife son , please outside building inside seem welcome pleasant . room could simply well view , stunning ! room look right onto Tower London Tower Bridge , could see City Hall Canary Wharf aswell , brilliant wake morning . advice would ; request high floor , really worth . varied continental breakfast menu restaurant serve nice ambience . location fantastic aswell .... hotel literally round corner Tower Hill Underground station , could not close station convenient attraction Big Ben , London Eye line change away main shopping district . room adequately sized can not really expect much big global city London , unless large budget . bed also comfortable LCD tv music movie demand nice feature , Bose cd radio , would expect 5star hotel . would highly reccomend hotel , ; modern , clean well locate . 
 Jan 3 2007 	 5 * hotel 	 husband recently stay hotel weekend break London . extensive research Hotels , hear generally accomodation London quite basic cramp . although hotel mix review , think 5 * hotel pretty good . disapointe . arrival que half hour check . finally get room , good thing say tiny , hardly room move around bed . tv somwhat antiquate , remote control . ( although request one - take 24hrs get ) also , feel room particularly clean , esp batroom bed clothe , duvet , scratchy blanket , one pet hate ! book B & amp ; b arrive restaurant saturday morning around 9 breakfast . stand que 45 minute finally give go cafe around corner pay nose awful food . however , thankful find somewhere open area completely dead weekend . nothing open . staff ok , plesent other . bar staff plesent catagory . all , still can not believe 5 * hotel . do fair bit travel , anywhere else world do not think would get much 3 * . seriously , last option be go London anything business trip . location rubish , staff hit miss , room far small need good clean ... take advise , book somewhere else ! 
 Dec 31 2006 	 good hotel good location . 	 nice hotel . use excellent pool / sauna facility . good location city ( bit far west end ) . room large enough , clean wonderful view across tower river . staff helpful efficient . not eat hotel many eat choice St Katherines Dock ( 5 minute walk ) Shad Thames side river , ( ten minute walk Tower Bridge ) . certainly use hotel . 
 Dec 28 2006 	 Disappointed first make later 	 book twin room weekend break . reasonably price ( 130 B & amp ; B ) London weekend . tell check however not twin room available friend & quot ; upgrade & quot ; executive double - plus sofabe . not much poor woman reception could accept situation . when complain Guest Relations afterwards provide prompt courteous reply ( explanation quite guest check expect ) . send free bathrobe voucher complimentary night hotel . least be happy end story ! 
 Dec 28 2006 	 worth spend second stay 	 spend collegue two night hotel . location convenient business traveller meeting city . front desk professionell particularly friendly . service offer bring luggage room . interior room ok , nothing fancy . room face train station Fenchurch Street directly locate opposite side . service breakfast room sloppy clothe service could see drycleaner often . porter available departure call cab . pay well GBP 200.- per night value offer worth . maybe acceptable get special rate GPB 50.- otherwise would look elsewhere . 
 Nov 22 2006 	 definitely 5 * ! ! 	 : Great Location . good rate city centre hotel ( pay £ 85 b & amp ; b ) : check chaotic . room bathroom ( room 530 ) small could not swing cat . smelly towel . poor continental breakfast . 
 Nov 20 2006 	 great hotel great location tube 's run ... 	 get great price weekend stay fact hotel near Tower Hill tube station consider plus ... however , green yellow line run weekend , cause quite inconvenience ! location start feel bit isolate especially since dead quiet night business area ... even restaurant shut weekend ! suggest check London Underground information weekend closure arrive .The room lovely though , breakfast average service staff reception desk perfunctory nothing more . all say , good time London hotel cheap expensive city . 
 Oct 18 2006 	 wonderful experience 	 spend two night Grange City wedding lovely time . arrive 10:30pm Saturday night escort lovely room 12th floor . blow away walk suite ( upgrade we ) find lovely living room huge settee flat screen tv - bedroom lovely floor ceiling window bed huge - spaned 5 - 6 pillow across ! ! bathroom lovely spacious also . staff friendly - view amazing throughly enjoy ourself - much book stay 1st anniversary . 
 Oct 18 2006 	 Fab Hotel 	 book stay Grange Friday night get great deal lateroom ( think pay £ 80 end ) . hotel great location either City West End ( tube station literally minute walk away ) . room immaculate bathroom ( plus robe , slipper molton brown goody ) . downside view , overlook Fenchurch Street station , price pay happy ! use hotel restaurant quick drink bar head dinner , small busy . regret not time use pool , look amazing . would definitely stay would hesitate recommend anyone look decent City hotel .... weekend rate particularly good ! 
 Oct 16 2006 	 Pleasant Stay 	 stay City Grange night weekend . say somewhat worried booking read late review previous guest . I greet polite helpful receptionist although English speak clearly fluently . tell upgrade free charge direct room . the room clean , spacious well equipped . really go show draw conclusion experience . stay pleasant . 
 Oct 15 2006 	 Fantastic worth 5 star 	 have originally book Grange Holborn hotel month visit , receive dread call night advise large group 's flight rescheduled would like move we Grange City . reluctant , give review site sheer fact not would book feel booking month ago honour ! end reservation manager offer upgrade Tower view executive room , full english breakfast ( price hotel £ 20 pp ! ) rather inclusive Continental , bottle wine upon arrival . agree move City hotel not disappointed . have arrange weekend special treat mum lunch Savoy wine tour Vinopolis . start finish could not ask . reception staff fantastic clearly special instruction confirm Holborn offer we return agree move . room ready 12 wine bring shortly arrival . stay 8th floor room 820 amazing view Tower promise . room clean , quiet luxurious 2 double bed - one good night 's sleep time ! staff corridor greet pleasant polite . experience honestly find hard believe other find staff rude disintereste . example ask extra robe provide we within 5 minute . many people site seem dislike location Tower Hill tube station West End reach within 20 minute close bar restaurant ( include least 4 Conran restaurant ) line river across Tower Bridge , short walk St Katherines Dock . the pool , sauna aromatherapy steam room fantastic every inch leisure club spotless - can not fault . go hour 8.30 sunday morning practically empty - leave parent kid arrive definitely get right time ! can not stay without take advantage low ground floor . not use gym seem everything would expect . room service breakfast arrive bang time plentiful excellent quality . everything place superb end please move Holborn hotel ! get weekend deal Grange website , not go attitude look find fault place will not disappoint . will definitely back , hopefully one weekend spa break . 
 Oct 11 2006 	 improve yet 5 - star 	 comfortable weekend swimming pool much appreciate . the hotel able offer cook breakfast . I check early ; room yet ready make complaint . go hotel swimming pool tell receptionist go . my wife arrive separately tell could go swim hotel pool check yet . d'oh ! nice room bedspread stain , hardly 5 - star quality . 
 Oct 8 2006 	 expensive little offer Business Traveller 	 hotel central City behind Tower Hill Tube Stattion . however regular business traveller find hotel un - welcoming , sloppy service ( do not even offer take bag room ) . room small room internet access Breakfast start 7 am late hotel week ! due late start get seat breakfast impossible well long wait . give place miss well Hotels City incluse Novotel opposite side road Gouman Tower Tower Bridge . 
 Oct 4 2006 	 worth money 	 tend complain much accomodation , Grange City Hotel particularly disappointing , base post , see 's bad mood ( although bad mood time leave Grange ) .Let preface say Grange & quot ; bad & quot ; hotel . 's less comfortable ( bed nice ) clean , 's rating category price , much , much well London . when read Oct. 1 , 2006 post & quot ; TripAdvisor Member , Cambridge & quot ; , could read description hotel . addition post , wholly concur , would add follow . we promise large & quot ; family room & quot ; , turn normal sized room two double bed ( premium cost , course ) . shock one even offer help we bag arrive ( porter also rather flippant speak later ) . concierge could not even offer simple tourist map ( go across street Novotel , kind enough give one ) .very staff speak rudimentary English . ( example , one day breakfast , waitress ask want tea . respond yes , ask green tea . reply , bring Earl Gray ! meal , ask different waitress bottle sparkle water . clearly repeat request three time , seem finally understand , proceed go buffet stand , fill glass plain water , bring . ) food also absolutely atrocious . twenty pound get pretty bad breakfast ( be worth five pound ) . also japanese restaurant serve bad sushi ' ve ever ( truly shocking standard -- far bad would expect prepared food section convenience store ) . also tell one evening 9:30 main restaurant want eat , would order within fifteen minute 11:00 ! ! want eat anywhere nearby , make sure 's weekend , since everything either closed weekend close 9:00.And hotel catering business crowd , business center . finally , although less important , suppose matter personal taste , think overall decor garish . 
 Oct 4 2006 	 big efficient soulless . 	 send georgian townhouse Bloomsbury have book room ( another Grange hotel ) , bind disappointed location , want close Tower , place overlooks Tower Bridge one side . be also close St Katherine Docks Thames Path . city area , local pub / shop shut weekend , City square mile easily walk afield ( Tower Hill tube almost next door ) . get complimentary use pleasant basement swimming pool . garden terrace area 's chunk old city wall , close character place get . our room 11th floor dull view Fenchurch Street railway line office . noisy window open air conditioning anyway . ice machine cupboad along corridor , strike bit strange , minibar room suppose make sense . room quiet medium - sized , king - size bed . duvet rather uncomfortable sheet / blanket instead . desk , be almost entirely occupy tv gadget , use anything might prove difficult . bath large bit annoying use : tap control can not reach be sit , turn far shower pour . one child - size bathrobe supply , plenty towel . breakfast vary plentiful buffet , bread pastry little stale time get - 's serve 11 am Sundays . cook breakfast available extra cost . staff encounter super - helpful attentive , though queue check - in check - out . 
 Oct 1 2006 	 much enough . 	 stay Holborn Grange , think would play safe change location , City seem good choice . website talk great view friendly staff , get positive feeling hotel . however , be ever sign thing not go great hotel usually check . not disappoint .... & quot ; Management Trainee & quot ; deal we barely acknowledge we leave we stand half way begin answer phone deal request ( staff stand around chat ) .The porter stand around desk never look like move , let alone offer carry bag . point we direction lift . we get room , find instead lovely view Tower London , view office building train track . office close even bright day room dark . room comfortably furnish , facility would hope nice hotel . also clean well maintain . breakfast awful , mess room , stale cheese stone cold croissant . polite offer tea coffee , milk milk take next table walk away ( 5 star ? ) . overall nice stay , nice 5 star . staff disintereste unhelpful . basic English would probably help ? money , find far , far nice hotel . 
 Oct 1 2006 	 never intend leave never want ! 	 write scathing review , think would well check hotel website see claim . say : & quot ; Grange City Hotel spectacular new luxury 5 star hotel . superbly locate unique panoramic view City gemstone 's throw away Tower London Grange City represent first hotel standard City . & quot ; okay , begin . first , bit background . book Grange Holborn early meet Southhampton Row , i.e . solely location . would normally stay Covent Garden Hotel similar ( see review - wonderful ) , concerned enough make meeting unflustered state , choose Grange Holborn . write section Tripadvisor detail happen arrive , brief , cock , ' lose ' internet booking not room . solution dispatch taxi across London sister hotel Grange City Tower London . swallow frustration transfer hotel choose location venue opposite side City , accept apology , believe promise City Grange would give ' wonderful ' room look I . Arrival City Grange ' welcome ' experience hotel keen make guest . extraordinarily impatient brusque receptionist make eye contact , offer help bag believe sneer swoop hand serve direction lift . word foyer itself- brash , vulgar decor , arrive leave hotel , thick stale smoke guest appear smoke everywhere anywhere public space . way room 11th floor , two surly member staff completely ignore . room - , go ' lovely ' give problem Grange Holborn not ? er , no . Nasty tacky , fake wood , dark brown , dusty , small , stuffy , unclean corner , feeble hair dryer tethered drawer , uht milk cheap fitting . open mouthed audacity hotel claim room 5 star . would hard push see comparable 3 star hotel stay . ' spectacular luxury ' claim hotel certainly not find room . perhaps view would compensate ? look Tower London night could lift spirit frustrated traveller . hotel proud ' unique panoramic view ' state website . pull curtain , greet glisten Thames incinerator large office block look directly room . certainly ' unique ' view hardly panoramic . and come piece de resistance depress , wretched experience - sound first train thunder room . Yep , strangely hotel not mention build directly railway line . train ) loud b ) regular c ) finish late ) begin early . dinner deserted , weirdly smoke fill restaurant unappealing , ask concierge direction local restaurant . utterly uninterested good could muster Chez Gerard , nasty indian . city mean few dining option , seem unnecessarily uninspired . night accompany train , hotel really surpass ineptitude morning . saga involve order breakfast make shake head disbelief think several day later . , dress ' do Disturb ' sign door , interrupt persistent bang door turn window cleaner . I rarely leave hotel unmitigated horror level service , standard decor , cleanliness facility sense overwhelming feeling thoroughly rip . get taxi try make across London time meeting lead book Grange hotel first place . take 45 minute rather 25 hotel tell allow , fear , late . disastrous end utterly disastrous stay . so , short would agree wholeheartedly hotel 's promise & quot ; Grange City represent first hotel standard City & quot ; never , experience business travel , desultory standard hotel audacity masquerade ' five star ' impose unfortunate guest EC1 . 
 Sep 30 2006 	 pompous arrogant not live star ! 	 friend stay grange 4 night fourth week july year . the reviewer completely correct . 5 star hotel . * staff arrogant , rude , slightly condescend helpful . * room , prize star utterly standard . * food standard , hot arrive , late . the thing make stay good , spa health center . staff wonderful , full service . I disappoint stay , be really worth money . for business traveler internet good . get hook . concierge helpful , fluent english either , help there . other £ 10 day 's fine . 
 Sep 30 2006 	 great value weekend 	 hotel excellent value weekend . need catch early flight Stansted decide stay mile Liverpool Street station Stansted ' express ' . check - in ' upgrade ' enormous suite 's mini - conference centre . even take photo never see room big . appoint 5 room service deliver sumptuous breakfast two - one - delicious . excellent location near Tower Bridge tube - edge city financial district blissfully quiet weekend . 
 Sep 12 2006 	 well organize business meet 	 hot list client London , marketing manager carry meeting last month . surf net come across hotel ; Grange City London .I conduct business meet grand , magnificent conference hall hotel . room spacious chair well arrange around table make good corporate environment . deliver presentation effectively help LCD projector . due good sound arrangement audible everyone clearly . meet lunch break .We hearty lunch sort international cuisine . delicious . lunch incomplete without drink dessert world ' fine serve . hotel staff cooperative every stage . lunch resume meet . end guest disperse due honor hotel staff . car park discipline help move easily . 
 Aug 31 2006 	 fantastic view 	 stay Grange recently pay £ 80 include breakfast double ensuite room . however , check give executive room balcony 6th floor . see river , egg , Tower London etc . get one room high floor view . service generally excellent , check good . breakfast usual Grange & quot ; 5 Star & quot ; effort : wish would improve breakfast . City Inn use Loch Fyne product Clifton Ford Oxford Street well breakfast . grange breakfast ok : great . get well breakie 3 4 star hotel depend . swimming pool fab , steam room cool jacuzzi busy chance heat cool also . old thick work new entertainment system work ! fun Grange . Miki & amp ; Jerry . 
 Aug 29 2006 	 5 star appalling 	 appal standard service level disorganisation receive so - call 5 star hotel . stay 5 star accommodation , never experience sub - standard receive . guarantee night ' sleep look opinion ' stay ! husband decide would good idea stay London overnight , rather late commute home . however , prove nightmare , literally , shock woken 1.30am , shrill sound fire alarm . completely disorientate first second , fortunately , alarm soon stop . realise must false alarm endeavour return sleep . incredibly , 2.00am 3.00am woken shrill sound fire alarm false alarm . final alarm sound 3.00am husband , along guest , make way hotel reception , take stair lift action need establish actually happen emergency . night porter inform technical problem , investigate , could guarantee would alarm . next morning clear lot unhappy guest , however , appal apology offer . request speak Operations Manager inform fire alarm steam sensitive , people take shower , activate alarm three separate occasion . point receive verbal apology inconvenience , offer room upgrade book hotel future . would entertain stay hotel would recommend anyone stay , possibility ultra sensitive fire alarm may activate falsely people take shower night . I also much support comment , traveller , regard checking - out add insult injury . horrendous , wait 25 minute , mention manager , tell 450 guest check . feel like say problem mine ! honestly say receive high standard service Travelodge . stay one night , ' wish stay long . opinion worth money , far well available London 
 Aug 20 2006 	 good stay grange 	 decide stay London two night go watch England vs Pakistan cricket . pass Grange many time surprised find Laterooms quite resonable price . arrive early Friday , reception happy register we , hold luggage return later day . the room little small , clean well equip . view room pointless overlook fenchurch street station , careful opening curtain . despite right next platform , hear peep train ! service breakfast quite poor , restuarant busy . table fully make - one cup & amp ; sugar . continental buffet ok , good choice thing . very good location , tube doorstep , within walk distance City . pleasant stay . 
 Aug 8 2006 	 great hotel 	 stay Saturday night August 10 friend . room 2 double bed - lovely furnishing , clean . great bathroom really powerful shower . Molton Brown goody , bath robe + slipper . small wait check . Staff seem friendly say hello pass . check 2 pm arrive 10.30 room available we use straight away . very convenient tube , Tower London boat trip Thames . also short walk St Katherines Dock shop restaurant . feel safe whilst walk near hotel . breakfast fine - continental plenty choice fresh . no wait check 10.30am able leave luggage concierge train due late afternoon . would definately recommend hotel short break . seem child friendly well . 
 Aug 7 2006 	 Luxury price 	 arrive hotel promptly deal . room lovely soon realise bathroom properly clean , maid call minute . little issue stay great , use leisure facility excellent . DEF stay , prob full price , book hotel website £ 80 ! . Checkout not great , queue stay well worth ten minute wait . 
 Aug 4 2006 	 enjoyable stay 	 stay hotel group friend time ago , book room hotel 's website . sometimes special offer hotel website might allow weekend night stay rate £ 80 . anyway , lobby give immediately good first impression , get room not disappoint either . not much view window , except tube station - windows block noise not problem . room nice , breakfast . one drawback checking take long time time stay . would definitely , , recommend hotel future . 
 Aug 1 2006 	 definitely 5 Star 	 comment base fact hotel market 5 Star hotel , therefore near perfect . stayed end July 06 long weekend , attract location , price sumptuous description hotel web site . the first room offer stank cigarette not clean well still crisp carpet . upgrade cost nice room balcony look forward great stay . shower next morning discover one bath towel . make mistake thinking would rectify room clean later day . arrive back 5 room leave . come back room see show find bed make , single bath towel fold nothing else . call second towel deliver 30 minute later . find next morning cup use previous day not change either . take 20 minute check even though one person front we . having say , hotel really great location , long get good price expect 3 star service will not disappoint . 
 Jul 24 2006 	 vacation unmatched 	 . still remember vacation last summer . arrangement make Grange City hotel . impressed overall look hotel….grand , beautiful well maintain . reception help efficient porter let baggage concierge . admire way kid appear happy time enter hotel . book ticket reception tourist bus get ready 2 hour time . fantastic facility available room help everything go smoothly . press automatic , laundry problem , room service available instantly call . day Sunday nice time swimming pool . kid know bind child ’ swimming pool . husband conscious health chance try hand hotel ' gym . eat place hotel , Koto good . lutetia bar Roman Wall give perfect historic background enjoy favorite drink serve chill . comfort punctual service receive attract we come winter …… . 
 Jul 22 2006 	 great business travel tourist 	 join husband business trip , business traveller , tourist . hotel able meet need . the room small , nicely decorate clean . everything need , include hairdryer ( two room ! ) . service fine - major complaint . pool lovely - salt water . two people use . husband use gym time think 's nice . great outdoor terrace back want drink end day . also two restaurant indoor lounge . eat japanese restaurant - ok , good . if laptop , internet access room ( not know extra charge - probably ! ) leisure traveller , not laptop , not want spend 10 pound per hour use business centre hotel . find Kinko 's 7 minute ( walk ) hotel Fenchurch St. 's reasonable - 2 pound 1/2 hour . open 10 pm week . suggestion : travel three suitcase two week . since room small , might want bellman store empty bag stay , else trip time ! course , brilliant idea not come day check ! location great - right financial district , stone 's throw Tower London . Tower Hill underground station 30 second walk hotel , get anywhere city . lot good restaurant area well . want take city tour , catch Original City Tour bus Tower London - buy ticket catch bus street - handy . I would return Grange City Hotel - bad hotel . 
 Jul 20 2006 	 business pleasure 	 one recent business conference London stay Grange City . experience really different conference attend early . spacious conference room well illuminate natural day light comfortable . make presentation effectively computer technical assistance provide . connectivity datum , telephone , state art audio visual throughout banquet suit help presentation register well among people . ideal place conference banquet . double height flexible auditorium well accommodate another large dining hall arrangement supper make . really relish delicious delicacy taste also nutritious . end good time enjoy mock tail cocktail mini bar nicely display world ' fine drink hand away . 
 Jul 9 2006 	 wonderful ! 	 say little worried read review 5 * hotel . book special weekend rate £ 80 twin room continental breakfast arrival tell allocate room internet could twin room allocate would like offer we upgrade ( free charge ) suite - well not think really moan upgrade ( especially £ 80 - suite £ 300 per night ) .It absolutely fantastic - room huge least 35 foot long probably long , absolutely spotless mini bar coffee / tea facility well stock . leisure facility extremely well keep well equipped . on enter breakfast room wondfully peaceful night sleep ask want upgrade continental breakfast full english £ 7 . say look nice . continental breakfast brilliant , croissant , bread roll , toast , cereal , fruit , nut , yoghurt full condiment jam , marmalade marmite ! thing would suggest anybody stay hotel careful take anything mini bar computerise automatically add room bill - fine explain want see champagne take ! overall would completely recommend hotel - not think would pay full whack definitely worth special rate website ! 
 Jul 9 2006 	 magnificent pool - small room 	 ' ve stay Grange 2 occassion time room small side ( 5 star hotel ) , always spotlessly clean . view office block railway station overly appealing . good good thing hotel underground swimming pool hot tub ( sauna , steam room etc .. ) - bit gothic , also funky . nice couple . I find service extremely good . secretly order flower girlfriend promptly deliver room conciege . nice hotel , good central location , 5 star . 
 Jun 19 2006 	 ok great 	 hotel clean quiet , location good minute walk near tube . stay Executive Room nice size although bathroom fairly small nice . service mix . check - in fairly poor - baggage staff seem able communicate . breakfast fine , overpriced get ok . 25 m pool jacuzzi nice , change room clean ( little cold .... much air con ! ) ' ve stay 3 hotel London ( two 4 star one 5 star ) . good . London hotel go fairly good . relative 4/5 star hotel stay around world would say fairly disappointing . if go medium expectation not disappoint . 
 Jun 19 2006 	 great value money 	 book executive room £ 100 ( Friday night ) think must one cheap 5 Star rate around . room huge brand new everything - bathroom 2 shower , powerful , marble bathroom , huge bed , sofa , air con etc etc . location 5 minute walk Tower London , 30 second walk Tower Hill tube convenient . all one good hotel ' ve stay . service breakfast fine , although 5 minute wait seat ( however warn room pack receive ) . continental breakfast include room package problem . problem service either effiicient polite time . 
 Jun 18 2006 	 Staff seem low Morale 5 star hotel 	 call ask could check early , book desk fine phone , arrive staff desk different attitude , suspect & quot ; internet deal & quot ; stay pay full rate , service different . I tell could check bag concierge , whilst agree member staff unbelieably give lecture nowhere service people want check , wait finish explain front desk recommend , call phone early . seem really annoyed , , way go back later get bag give room key , ask we pick two bag back office , load bag place look bag agaiinst thief , could lift someone else designer bag would wiser . please believe five star hotel 
 May 29 2006 	 Great Hotel great price 	 Stayed Grange City whitsun bank holiday weekend , easy get 200 mtrs Tower Hill tube station . arrive 3 hour publish check , courtious staff immediately book . huge room nice huge double bed , clean everything need include safe . continental breakfast excellent never felt rush pressured eat leave , plenty staff hand background sort way . the health spa real bonus superb pool usually busy lovely way relax . read many review arrive experienced none problem reviewer list , wait breakfast even though hotel busy , plenty staff speak good english polite , would reccommend hotel hesitation , JD Wetherspoons pub within 200 m ensure pay 5 * price drink not want . 
 May 21 2006 	 good value money London ? 	 book night get double room £ 80 incl breakfast . Got upgrade exec room arrival charge , impressed hotel facility . pool huge ! ! gym busy v well equip . eat ISIS bar - good food , service slow side - v friendly though quick get bar . room nice generally find staff helpful friendly . hotel 30 sec walk Tube station view Tower Tower bridge . we breakfast 8.30 restaurant fairly busy trouble get table food . would definitely stay £ 80 ! ! ! 
 Apr 29 2006 	 fantastic hotel great service 	 stay Grange City Hotel last weekend speak highly enough hotel . partner run London Marathon obviously busy weekend hotel . request breakfast room 5:45 bring room exact time . room great faciltie room , good bathroom , great size room sofa coffee table complete good selection magazine . go breakfast restaurant around 9 15 sunday morning service great food . we treat well whole weekend . eat Isis bar part hotel food really good reasonably price . downside bar noisy , drunk football supporter marr enjoyment temporarily one staff soon ask quiet / leave . I note review hotel quite negative speak someone regularly stay hotel , find hotel great would definitely stay . suspect location hotel weekend could inconvenient want near hustle London hardly pub restaurant open Saturday evening bother we . ask pay £ 75 advance mini bar , mention we whatsoever understand happen guest write review . always find generally hotel staff happy help speak respectfully . I would congratulate management team great hotel would definitely stay . terribly busy weekend cope admirably . 
 Apr 29 2006 	 enjoy stay 	 stay hotel Easter weekend . husband , wife 10 year old boy . many hotel , get one double bed z - bed squeeze room , one 2 double bed , well 2 huge comfy armchair table front floor ceiling window Tower London view . fab . many review speak unfriendly staff - experience could not different . member staff pass without say hello , reception staff could not enough serve breakfast helpful , friendly always someone ask need something . ask additional towel housekeeping door minute bale towel we . beautiful bathroom , Molton Brown toiletry , power shower , hairdryer room ( bathroom ) . location make travel easy - fly London City airport , hop DLR hotel short walk station . arrive 10.15 expect leave luggage concierge later day , receptionist insist find we room ready ! would not stay anywhere else London ! pay £ 120 per night include breakfast . excellent value . 
 Apr 27 2006 	 service - especially breakfast 2 star 5 star ! 	 stay hotel several time business , whilst look shiny always good room service atrocious . five star hotel would expect modicum good service staff seem totally indifferent - be bother . breakfast bad experience hotel ' ve . staff hard locate - wait 15 minute could grab waitress ask cup coffee . buffet stock well cook breakfast dry obviously keep warm quite time . request fresh egg waitress locate another 15 minute still materialise give . £ 20.00 breakfast joke ! ' ve well service Gtreasy Spoon - not bother stay several hotel nearby ( Tower , Apex City etc ) cheaper well every way ! 
 Apr 24 2006 	 Appalling Service Appalling Hotel 	 hotel service appal disgusted staff overall experience dreadful . service room definately 5 star ! outrageous upon arrival every customer ask £ 75 towards mini bar , regardless whether plan use facility . refunded request refund checkout ( note - simply card authorisation , £ 75 take bank immediately ) . ask speak hotel manager could barely speak English rude obnoxious . nearly 45 minute heat unprofessional debate ask manager leave alone . proceed talk back 10 minute threaten throw we hotel pay £ 75 apologise call unprofessional . unbelievable ! hotel bar also poor atmosphere whatsoever . room exceptionally small towel rail fall . top thing fight inclusive breakfast accusse lie fact include package . person work behind bar , serve breakfast morning . 5 star hotel place manage like hostel . fact likely tol get well service hostel opinion ! happy , would strongly advise book hotel ! 
 Apr 17 2006 	 Fantastic Value ! 	 husband return Easter break London . stay Grange City impressed . weekend able park literally outside front entrance free ! pay £ 80 night great room , large comfortable floor ceiling window great view Thames Tower London . everywhere hotel spotless . staff friendly helpful even though english native language . pool gym every bit good photo . a word caution . stay weekend get breakfast early ! continental breakfast complimentary weekend great selection pastry , fresh fruit , yoghurt etc waiter happy bring fresh toast table , however arrive 9 am expect queue get table will not much selection display take time refill . wait staff work flat keep though . sign lifts bedroom warn delay weekend . also attempt remove mini bar item store wine / water . computer control item charge account . discover ! reception staff fine remove item bill . guess happen lot . in summary Grange City exceed expectation . great location , good size room , friendly staff good value hotel stay inside UK never mind London . 
 Apr 15 2006 	 Gorgeous hotel warn breakfast experience ... 	 21st birthday boyfriend decide go away weekend decide London abit hardcore shopping , begin search net good deal . eventually come across hotel bargin price £ 100 night double exec room plus continental breakfast ! hotel lovely typical chain still good condition room tidy comfy sofas great selection magazine , movie etc . also beautiful view tower london ( room 814 think ) surroude area . downer size bathroom , small bright clean fine we . I find staff friendly , polite helpful much relief ! check we promply good too . my qualm really location , quite far tube station shut 9 pm saturday night ! ! know location come , kinda weigh up - a fab night fab hotel far shop crappy night cheap hotel right Selfridges etc . end make right choice sure ! problem breakfast , queue horrendous hardly table party 2 seem weird . break be not great , end soggy toast dry fruit . whole thing buffet style never really get fill be not great whole . however enjoy hotel , would def come especially do not time swim pool mean fab ! would highly recommend hotel avoid breakfast unless strave ( £ 12.50 - cont , £ 19.95 - full eng ) otherwise end stale toast , rock hard egg 15minute wait cup coffee : ) 
 Apr 10 2006 	 good hotel money 	 book hotel one night stay 8 April 2006 . double include continental breakfast £ 80 . hotel 45 second walk Tower Hill tube station , fairly close West end though walk distance . check straight forward , staff reasonably friendly , seem Eastern European . room exactly like photo standard room website . bad point room were- LCD tv , normal one- Molton Brown toiletry , Gilchrist Soames- hairdryer room seem bizarre- safe not work- one fridge can not move item put stuff ( automatically charge room even pick anything ) small balcony , could see Tower London Tower Bridge one direction , could see Gherkin ( Swiss Tower ) .When go Saturday night 3 tray room service outside different room , not look good . breakfast next morning good , toast , croissant , cereal , fruit , yoghurt . small queue checkout 11 am , leave bag concierge swim . change room nice ( Molton Brown product hairdryer ! ) pool lovely . also spa , steam room sauna . relax ! seem space park outside hotel not sure park friend . overall , good hotel , especially time take advantage pool facility . would happily go back , £ 80 / night . 
 Apr 2 2006 	 Perfect Hotel right near Tower London 	 hotel perfect big surprise . 's 5 - star hotel definitely agree . large entrance clean lobby , close location Tower Hill subway station , room HUGE London hotel ( even large US standard ) , LCD tv , large window , nice breakfast . hotel also sale rate big discount publish rate . ' m sure always give cheap rate . the small negative entire staff foreign english native language . couple time difficult communicate receptionist concierge this . highly recommend hotel ! 
 Mar 26 2006 	 Decent 	 great location , mixed experience service . tv take repeat ( pleasant ) staff visit get work . charge 40 pound borrow ethernet cord plug - still wait credit . breakfast horrible value . - great location , nice room , nicely responsive staff , good restaurant . 
 Mar 7 2006 	 5 Star hotel 3 star price ! fantastic ! ! 	 recently stay sister hotel holborn , find position hotel far superior . know way round London , hotel prove perfect setting - opposite Tower London Tower Bridge 5 minute walk HMS Belfast 10 minute walk London Dungeons . Tower Hill tube bus route within 2 minute walk , access west end ( stop district line tube ) easy . room size large grange Holborn well present great double kingsize bed . bathroom modern clean Molton Brown toiletry nice touch . swimming pool large Holborn Grange checking , health club issue use facility afternoon . use weekend price low £ 80 double inc continetal breakfast . ( full english reasonable £ 7.50 supp ) overall , hotel fantastic value money . 5 star 3 star price ! ! 
 Mar 7 2006 	 5 star hotel ok 	 agree review certainly 5 star hotel . fortuntely price reflect . room - key card require insert slot door allow air - con lighting work ; hoiwever damage way could get work jam paper ! ( call friont desk 2 am ) . bathroom pretty grotty hotel overall , although generally ok , simply large , slightly anonymous business hotel . bad not expect great though . 
 Feb 27 2006 	 make memorable break 	 weekend break birthday want something memorable . deliberate hotel choose , go Grange City Tower Hill really glad ! arrive Saturday lunchtime reception busy ... perhaps chaotic ! however , receptionist great even upgrade room . great room ( 612 ) balcony view Thames Tower Bridge . staff come contact great helpful . swim pool probably well ever use hotel ( although bit dark place - light work ? ? ) . London hotel fairly impersonal place although exception , could not fault . well maintain , comfy , clean , great location , lovely continental breakfast - certainly come back ! make sure give try . 
 Jan 16 2006 	 Great Relaxing Business hotel 	 would definately use hotel , travel connection great , bedroom lovely condition , shower / bath hot water pressure make want stay day . two thing bear mind , neither would put use hotel again.1 . Front Desk Staff will not win prize pleasent ( simple mix room , make believe fault ) 2 . hotel right beside mainline train , bus , DLR Tube , without suffer associated noise , however come midnight Friday , bar open , provide look late night , close hotel , be elect . 
 Jan 1 2006 	 fantastic value weekend rate 	 stop new year eve 2005 , pay £ 90 double room 2 inc continental breakfast . very good value , well appoint room , clean , comfy bed , lovley bathroom . the health club & amp ; pool 10/10 , great pool , sauna steam room etc ... stay weekend - single yellow line around hotel parking easy free ! - park right outside entrance ! negative point : ( picky ) bit far west end . there ar not many bar / restaurant local area open weekend . checkout long queue . some staff could bit happy .... whole good hotel , perhaps good 5 * I ve stop , rate pay ( £ 90 ) fantastic hotel , do not think many hotel london standard price , would stop . 
 Nov 20 2005 	 worth visit 	 due stay Grange Langham Hotel situate near Oxford Circus main focus weekend christmas shopping . train journey London , contact & amp ; inform due maintenance problem ( flood ) would move Grange City Hotel . immediate reaction annoyance away . however , upgrade 4 star 5 star & amp ; treat superbly . hotel pay taxi 's & amp ; could not enough we . staff courtious & amp ; helpful . impressed room ( king size bed , sofa , coffee table , dress table , tea / coffee facility , hairdryer & amp ; iron board . ) downside bathroom small & amp ; pillow feather not like . turn , actually make time visit Tower Bridge immediately hand . St Katherines Dock area also lovely . usually go London twice year , like stay close main shopping area , however , would stay Grange City & amp ; travel little extra , worth . 
 Nov 15 2005 	 Return Visit - Still Excellent 	 Stayed year ago . return 3 night stay . time Executive room , much small club room , still big London standard . bath Executive room much small well - almost laughably small . room bath still spotlessly clean , robe / slipper / fancy toiletry . service improve . receive room w/ view Tower Bridge request , also problem w/ late check request . desk staff still unfriendly , end get job do . gym pool great asset . picky - complaint time deal rather green / agressive staff ... could still use little polish . example , rather aggressive MiniBar person feel appropriate request come room restock bar - kind almost push way - something not expect high end hotel ( also woman , alone room ) . also , call & quot ; conceirge & quot ; not answer , leave message simply phone back available , next thing know Bellman knock door , ask come room ( - woman stay alone ) try act concierge . finally , Disturb sign go unheeded . 2 member staff knock door sign ... overall place improve - try hard still one nice around . continue return . 
 Oct 25 2005 	 Grange City Hotel 	 stay Grange City Hotel 2 night 21st October partner . check slow enough staff member check we nice . reception staff counter not seem nice . room lovely spacious clean . Bathroom also spotless . not view room not bother we . pool health club facility excellent . fault hotel area weekend shut business district long walk find shop open . tube station 60 second walk away make location . would definately stay . 
 Sep 29 2005 	 Female Friendly 	 stay work conference book one female friendly room . 2 bed lot space , Molton Brown bathroom bath separate shower , staff pleasant room nice . good staying work play ! 
 Sep 26 2005 	 Excellent Business Traveller Hotel 	 stop Grange City hotel prefer supplier employer . check hotel prior visit live expectation . upgrade executive room provide little living space , sofa , working desk lounge chair . bedroom extremely nice marble complementary bath robe room service good value money . sure note pay internet access however , understanding include room rate . excellent location , 5 min fro Lloyds London , Fenchurch St etc . 
 Sep 9 2005 	 City Standard 	 stay grange several time business , one approve hotel firm . room vary shape size , always comfortable , good bathroom , comfortable chair sofa relax , good quality bed . gym pool handy right premise , staff generally quick respond problem . compare hotel London stay , find stay Grange pleasant trouble - free . need stay City , safe bet . as other say , restaurant nothing write home ; find restaurant french hotel across street ( sorry - forget name ) offer good food standard hotel price ( cheap London ) . good breakfast buffet excellent dinner menu , variety wine available glass . be budget , many take - out shop within 5 minute walk ( Pret Manger , etc . ) get quick reasonably healthy meal 5 pound . also , wake early morning jet lag , Tower London Thames 2 minute away perfect stroll . 
 Sep 8 2005 	 find another hotel 	 husband stay hotel business three week , time get pretty good overall picture standard . in way Grange City describe five - star hotel . room acceptable term cleanliness ( count balcony , boast seven discard cigarette butts throughout stay ) size , poorly maintain , good , adequately furnish . find bed uncomfortable , linen extremely average ( one reviewer put , motel - style blanket ) pillow atrocious . poor standard hotel carry though staff . housekeeping infuriatingly inconsistent , frequently forget replace face washer breakfast order form , constantly give we fresh towel , even though consistently hung ( per instruction ) woefully inadequate towel rail signal not want fresh one . ( much try right thing environment . ) sometimes turn - down service turn , sometimes not , leave we wonder hotel bother proclaiming existence service all . I call Room Service twice stay . occasion slow ( bottle beer ice take 20 minute arrive ) . one night rang ask breakfast order form ( second time would ) . point go bed discover have leave one room make wait half hour ( call twice ) one staff attend simple request . the Concierge also sub - standard ( call three time stay ) . first occasion call request breakfast order menu , person duty tell call Room Service . would fine three - star establishment , five star would expect take initiative form send , least put correct department . another occasion phone rang rang Concierge answer ... switchboard ... route back Concierge , phone rang age answer . simply good enough ! , , hotel charge ludicrous price . company rate GBP160 per night ; far much standard accommodation service Grange City provide . be fact company arrange stay , would leave Grange City within week find real five - star hotel . strongly recommend anyone consider hotel choose well accommodation . simply not worth considerable cost , constant irritation , would reluctant stay . 
 Aug 16 2005 	 ... could well 	 1 ) outskirt financial district . area get dead fast evening . 2 ) 5 star hotel comforter like , motel 6 type blankets3 ) fluff pillows4 ) never 5 star business hotel tell could not get cash charge room . o.k . maybe not normal protocol . least exchange $ pound . no5 ) tv small .... think be 17 -19 inches.6 ) entertainment selection horrible overall bad hotel ... obviously 5 star caliber . lot corporate traveler discount must significant still think $ 300 / night ( ~170 pound ) little rich average london hotel . 
 Jul 25 2005 	 excellent weekend value though central 	 probably really 5 star , though solid four star plus . particularly good value London weekend . accommodation clean reasonably sized , nothing exceptional . rate include decent buffet breakfast . contrary review , find staff curteous friendly , busy . downside location . excellent want see Tower London etc . little centre thing otherwise . 
 Jul 11 2005 	 excellent stay Grange City 	 husband book weekend surprise 10th anniversary treat . pleasantly surprised hotel consider modest room rate £ 80 . stay similar 5 star hotel pay awful lot . staff arrival courtious marbled entrance area impressive . room nicely furnish 6 ft bed , sofa area marble bathroom . view good hotel , however could see Tower London , Thames great architechture . interior design standard decor modern good quality . complaint . breakfast good , continental , include , juice , fruit , cereal , roll , pastry , yogurt , toast etc . husband opt full english enjoy . rush atmosphere relaxed . stay husband concern little far action West end . problem use Cabs get fare £ 8 Covent Garden . stay two day London bombing little reluctant use Tube . also use river boat get Westminster ( £ 13 return two ) enjoyable way get educational too . I would certainly stay Grange City would recommend anyone . 
 Jun 21 2005 	 Grange City Hotel 	 nice modern hotel right around corner Tower London . room nice , large . nice view , b / c opt take room early tired need shower long plane trip . staff seem adequate . hotel clean . main issue really business hotel locate near financial district . Tower London really nothing around tourist . tube station 1/2 block away catch pretty easily . night area around hotel pretty quiet . hotel bar open late drink pub close 11 pm . 
 May 26 2005 	 5 star ? 	 not ever wonder actually give hotel star rating ? anyways , Grange City ok 80 pound night rate , dazzle unforgettable 5 star experience would expect , hey cost 80 pound get pay . want peace quiet room remember post & quot ; disturb sign & quot ; , not begin visitor every 5 minute knockin door , first maid , guy say come check refrigerator see eat pringle . whole checklist slowly thing refrigerator even though room , think 5 star . third visitor woman offer chocolate nice , definitely third visitor put sign . yeah put sign . oh another thing , stay away mini bar beer - although nice crack one open room , ai not worth price pay check . 
 May 13 2005 	 good value weekend rate 	 stay 6 night allocate spacious room view Tower London , Tower Bridge & amp ; Thames . bed comfortable , although blanket rather duvet . bathroom small bath & amp ; good shower , excellent molton brown product & amp ; bathrobe . excellent pool & amp ; good gym . location great work City tourist wish visit Tower , Tower Bridge , St Pauls & amp ; Tate Modern - all within walking distance . tube 2 minute away access rest London . let hotel food - the breakfast poor quality & amp ; expensive . sushi bar ok great . service generally good , unimpressed one reservation team take 4 phone call whilst deal mistake bill & amp ; apologise . summary , would recommend hotel weekend rate , overpriced week . 
 May 2 2005 	 Fantastic Modern hotel 	 partner come back Grange City wonderful previous stay . time even nicer . look newly build modern 5 star hotel grange you . the room big average london hotel extremly comfortable bed , cd player , large marble bathroom . continental breakfast perfect morning.also mention location , look tower london , relax stay perfect , centre far . recommend friend book parent stay too . you get last minute deal website address £ 80 ( include breakfast W / e ) . attach photo room stay , take cam phone good quality hope help . 
 May 1 2005 	 perfect 	 hotel choose surprise weekend break fiance.he could not pick better.helpful staff , nice breakfast get 9 could bit wait.only downside local pub place eat open weekend monday friday train station right next door do not far go.would reccomend hotel anyone.by way people mention review 8th floor haunt , u notice ice machine room constantly make noise do not put noise certainly bogeyman . 
 Apr 26 2005 	 great value money weekend 	 stay grange city last weekend . really like location , step tower tube station 15 bus call many london sight ( also nightbus ) .the room excellent , huge bathroom , even c player room . room towards railway line next hotel find disturb all.the health club big pool nice , probably nicest ever see london . sure 5 star hotel understand opinion hotel side . staff helpful friendly . continental breakfast include rate 80 pound per night double . surcharge get english breakfast . like bar hotel , . nice pub restaurant walk distance next tower bridge old harbour area.i would definetly stay grange city hotel . 
 Apr 11 2005 	 good 	 terrific hotel . great business traveler . nice room excellent service . lounge great . free 24 hour internet service . free refreshement lounge also . 
 Mar 24 2005 	 dreadful ! 	 Agree review - far 5 star hotel . look / feel like something Dallas / Dynasty 80 . staff unhelpful , rude , have not get clue be - quite unbelievable . room small storage space , hotel smell , restaurant atmosphere whatsover food dreadful . hotel stink Novotel road look far superior ! ! do not fool hotel 100 time well London . 
 Mar 23 2005 	 good 5 star 	 book place last minute friend visit flat action ! pay £ 80 late room bad price London , although would not worth pay much . request room view mess reservation ( twice ) end room 2nd floor view street . room huge quiet sparsely furnish knock tear - certainly 5 star . cd player , bathrobe orchid . think pool spa pretty nice , much well average public area well present . breakfast nothing special although service efficient despite busy . overall staff could friendlier helpful though , could barely get smile ! location great , quite nice area 1 min Tower Hill tube Tower London , 5 min bar restaurant side river , stop west end . worth stay get late deal want hotel pool / spa . 
 Feb 4 2005 	 stay 	 hotel 5 * simply grade ( course opinion ... ) stay weekend awful time - many thing wrong mention , state room , broken tv , smelly room , price hotel complete disgrace staff - even senior management completely obnoxious , worst - busy sign door - mean nothing place . twice partner come back room find 4 peopole time , ? will never know - ask tell . even walk reception say - come room today partner unwell , within 1 hour - .... stay lot hotel - although may seem good value - barely 4 * trust - spend money else . 
 Jan 30 2005 	 5 star 	 book great rate 80 pound per room per night hotel website , include poor breakfast cold coffee good start . price great value wonderful view london Bridge tower london . although slightly away action tube station next door . interior resemble dining establishment nearby Brick Lane , 80 pound hard complain . 
 Jan 17 2005 	 consistently good 	 good weekend rate available directly Hotel 's website . worth ask high floor room river view - also worth pay small supplement exec room - be much large . yes away west end quiet many would see plus point , action London short tube ride away . worth stay stunning view Tower London river . good spa pool . staff friendly helpful , reception staff front house manager ( Royce ) exceptional . unless press need stay west end , would recommend hotel without hesitation . 
 Oct 25 2004 	 Pros Cons ! 	 visit Grange City Hotel Saturday 23rd October 2004.while bear London , ' ve live Suffolk past 20 year Saturday opportunity play tourist . visit Hatton Garden , Oxford St. Petticoat Lane Market . the Grange City other describe , businessman 's hotel prime London location . it note hotel extend moment ( buide work ) site top underground station ( Aldgate ) , albeit truth adversely affect stay . check painless room much expect , reasonable size , clean well appoint . what rather forget weekend , City London largely desert shut . shop restaurant / cafe open mile . indeed travel far west Tottenham Court Road find life . on weekend visit , underground meltdown . Tower Hill tube Aldgate East shut Circle Line , mean taxi bus real alternative . back hotel , not take advantage pool , Saturday night wine bar largely deserted save group meal Sunday Morning breakfast average . in summary ( really 5 - star ) good value assume get good price . pay £ 95 room include continental breakfast . 
 Oct 7 2004 	 Nice Business Hotel City Location near Tower London 	 interesting room apparently vary amenity provide . cd player , iron ironing board -- orchid bathrobe ! would like bathrobe . room well fit , good sized pleasant , bathroom nicely do . would not really call & quot ; five star & quot ; hotel although service good room nice . business , convenient Tube across Tower Bridge access restaurant Design museum . Seemed reaasonable value price -- London standard . 
 Sep 22 2004 	 great hotel great price 	 book 2 night Grange 's special weekend rate ( 95 pound per night ! ! ) totally impressed . bit slow start trainee reception good . classy spacious room , brilliant location gym , pool spa facility top notch . bet hotel atye London country mile - will back ! ! ! 
 Sep 20 2004 	 Superb 	 easy sum place ... brilliant ! spend two night double room luxury 5 * hotel london £ 80 per night include continental breakfast . previous review spot . location excellent , close Tower Hill underground also away crowd . hotel wonderful . make full use gymnasium , swimming pool , sauna , spa steam room , free charge . towel provide well change facility etc . not forget pound coin locker ! minor complaint fitness centre close 8 pm weekend instead 10 pm . room luxury would expect 5 * hotel except not bathrobe cd player contrary previous review . not realise , next time go shall enquire . tv skysport channel manage watch Ryder Cup cricket , choice apart terrestial channel BBC World . foreign channel example except japanese one . staff friendly helpful . problem check 2 hour late could spend time pool ! 
 Sep 5 2004 	 Hotel PERFECT family 
 Sep 1 2004 	 absolutely fantastic ! 
 Sep 1 2004 	 really proper 5 star hotel 
 Aug 2 2004 	 Great Hotel Spectacular View 
 Jun 27 2004 	 Grange City -- big room mediocre service 
 Jun 11 2004 	 Fabulous 
 Mar 2 2004 	 bargain luxury weekend hotel 
 Sep 12 2003 	 good business 
 Sep 2 2003 	 Modern Opulence 
 Jul 21 2003 	 Great Hotel 
 Nov 18 2009 	 Große Leistung zum kleinen Preis 
 Sep 17 2009 	 Super déçue 
 Aug 26 2009 	 Très bon hôtel 
 Apr 25 2009 	 il massimo ad un prezzo ragionevole 
 Apr 20 2009 	 Fantastico di fronte al Tower Bridge 
 Apr 18 2009 	 Ottimo hotel nel cuore della City 
 Jan 27 2009 	 Peut mieux faire 
