oasis 	 great getaway surround hussle busslegreat ideavery romantic 
 Sep 8 2008 	 Nice Hotel 	 stay hotel 1 night trip London . upon arrival tell take seat reception area would able check shortly . 45 minute later still check ! staff slow unconcerned waiting . end leave bag secure area head city want waste time short break ! location quite way centre London easily accesible dlr tube . upon return hotel later night , able check quickly go room . room good size clean comfortable nice clean bathroom . next morning breakfast take look Thames . overall good hotel , dispite problem slow check enjoy stay . 
 Aug 5 2008 	 Smelly Bathroom ! 	 hard find motor show car - park close front yacht park ncp car park £ 15.00p per day . Staff never see check- in . room ok bathroom bad smell maybe venue . good location excel would stay again . its one find like cost lot . 
 Jul 28 2008 	 get back great week - end 	 Great Location easy parking weekend break away arrange husband 's birthday . we visit car show Excel yacht stone throw away venue . overall opinion yacht - clean , service staff polite- dinner menu alittle pricey eat bar area affordable good menu , drink expensive , alittle put suite cost we £ 170.00 one night two single bed push gether stay one night do not really feel need complain , weather fantastic like stay yacht Carribean ( lol ) try think 's lovely way spend night away . 
 Jun 26 2008 	 away - Relaxing 	 stay boyfriend think lovely , room big curtain divide bed sofa area . big mirror front bed also plus decor whole room general luxurious . window overlook sea nice view . however abosultely nothing around would suggest entertaining . nice sitting relax deck piano bar also nice sit . different unique hotel / yacht definitely worth try . big downside location seclude also price . expensive stay nowhere else eat boyfriend suggest eat restaurant provide hotel . big joke extremely expensive minute meal waste money still hungry , meal order tiny portion fill . bar also expensive general value money poor location also poor . however definitely worth experience one night . 
 Jun 18 2008 	 ok . worth visit go Excel 	 book room balcony , nice view overlook carpark ! ! lovely ! ! much near hotel would really recommend hotel go O2 Excel . would make special trip ! plus point - clean , spacious room . minibar well stock expensive bed sofa extremely comfortable . shower nice powerful . bad point . need bit TLC . fake cold rim peel bathroom plastic bathroom bit let . hotel smell little stagnant water , expect bear mind ! ! basically , good bet area , somewhere would make special trip , plush price ! ! 
 Jun 8 2008 	 crack place stay dodgy start 	 London weekend delight find Sunborn . read review arrive trepidation . dodgy first night high pitch sound emit air conditioning complementary breakfast next day . move executive room next day extra charge two brilliant day . staff exceptionally friendly helpful get London dlr/ thame clipper O2 easy enjoyable . recommend highly will stay possible . 
 May 8 2008 	 unusual unique 	 stay yacht whilst see show 02 Arena . the hotel conveniently locate tube stop away Arena bonus . the hotel check efficient overly friendly insist take deposit room £ 50 pay via card returnable 5 working day check , return check pay cash . the room really large clean bed linen towel amazing , fresh soap powder smell .. really nice ... iron board room already . european plug socket well UK socket avaliable . in room safe . tv reception little poor keep cut out . minibar .... use put beverage keep cool . overall hotel great experience feel attitude staff although professional little snooty , opinion let . 
 Apr 20 2008 	 nice view car park 	 maybe fault , hear unusual hotel expect every room overlook river . unfortunately half room see river , half handy keep watchful eye car . realise mention reception , kindly check see could move we , could not , way compensation give we free breakfast room . not think difference car park / river view highlight web site , suggest might good idea , give sympathetic look may well say ' and would good business would ? ' . seem take note point web site offer ' smoking room request ' , boat . smoking allow balcony room however . also allow deck outside bar , lack heater , high , narrow rain shelter mean smoking , indeed drink outside joyless experience . drink inside say . well , long stand yellow , dotty , plastic piping , strip light cling every one bar room many pillar , seem flicker corner eye pass , be . the staff though helpful , book cheap reliable mini cab we . our room good clean , full length , 6 foot wide mirror opposite bed bit , shall say , unnerving . have check well could sign two way mirror good sleep . not undue noise reasonably empty car park . overall hotel staff good , river view kind defeat whole point go gimmick . 
 Apr 11 2008 	 beat track gem 	 not sure expect stay rather dingy Travelodge night rate yacht hotel £ 10 dearer . however , pleasantly surprised . check fast , efficient friendly parking directly opposite £ 10 , convenient . the room 1st floor , i.e . bottom boat , large oval ( non - opening ) porthole look water . room impressively large good king size bed find comfortable . room authentically decorate i.e . wooden panel mirror ( make room seem even large ) although bathroom sport shower , nice offer everything need night 's stay ( include fantastic water pressure lovely hot water , not always case hotel ) .I stay 2 yr old daughter love - enough room run great view water watch plane city airport ( could hardly hear provide spectacle anything else ) duck ( important 2 yr old ) .The thing could fault hotel food . distinctly average definitely standard unusual rather lovely hotel experience . order room service efficient prompt , end leave half ( expensive ) order . stay would recommend eat one local hotel main meal ( not eat breakfast can not comment ) return yacht drink upstairs retire room . definitely recommend absolutely looking come , even though live locally - experience worth repeat . 
 Apr 11 2008 	 yacht dock 	 partner return see eagle london O2 . stay sunborn 2nd 3rd night . quite place . travel train use underground dockland light railway get thereit take 30mins king cross , next excel exhibition centre station 100yds away , load parking go car . stay deluxe room balcony . bed massive . large shower , ( bath bit dissapointment like bath ) . thing would expect mini bar , internet access tv etc . stop room , breakfast think rather excessive £ 13 - 50 . one problem . 1st night party board , lead lot noise party guest , staff try keep lid noise credit , without much success . get sleep 3 - 30am . leave mention , guy reception duty night new go , contact duty manager , prompt , surprise £ 30 knock bill , offer free breakfast . apart incident would recommend hotel good . 
 Apr 4 2008 	 Excellent Fun 	 stay two night Excel , find great fun , yacht permanently moor key move much night . bedroom money nice clean separate lounge area away bed . the bathroom could done bit work look feel bit old , clean work well , even hand shower great washing hair morning . my disappointment room curtain meet middle draw aircon permanently mean turn , fan noisy night . the bar area pleasant staff friendly restaurant clean food good , yes service time slow excuse two chef night , really impact whole experience . yes lift bit quirky exit half floor , first time use confusing , car parking easy opposite yacht , direction website yacht could well . I would definitely stay great experience , totally different regular chain hotel , hotel offer something bit unique . 
 Apr 3 2008 	 comfortable bed ever 	 spend 3 night sunborn room spacious well equip slightly hot ! yacht beautiful bit trip london DLR mean get see london inside underground , parking bargain £ 10 highly recommend go back 
 Mar 31 2008 	 unusual Good Choice London 	 return weekend break Sunborn pleasantly suprise . purpose build yacht permanently moor Docklands . really feel true yacht , self closing door art deco hallway . room spacious view water . although close City airport not notice much noise . hotel staff efficient enough housekeeping discrete thorough . no bath nice sized shower sufficient purpose . the hotel five minute walk Docklands Light Railway , turn 20 minute trip London ( Tower Gateway Bank ) .this perfect hotel visit Excel decent place visit London not mind journey town . little different , little quirky definately memorable . 
 Mar 16 2008 	 Cruising Sunborn good ! 	 room low deck , bows ship . well expect . room large expect - good size , large bed . bed comfort fine . quite quiet - good thing stay ship 5 night . decor bit 1980 's - nothing bad , show sign different time . bar level 3 behind reception - good bar . restaurant level 5 , breakfast good . Location ExCel exhibition Centre outstanding - short step East entrance . overall , different , good London . 
 Mar 1 2008 	 Quirky Shabby - chic ! 	 book hotel surprise boyfriend 's birthday , go gig O2 Arena nearby , love stay unusual place - love old orient express train Petworth Station , Malmaison Oxford ( Oxford Castle , formerly prison ) .I think £ 109 great value large executive room balcony . really like tacky glamour decor , obviously see well day - shabby - chic ! read review , avoid eat hotel , order champagne strawberry room service , complaint . staff friendly helpful , give we map mark tube journey we . the tube journey arena quick straightforward , hotel bed comfortable not want get next day ! 
 Feb 25 2008 	 tired yacht even tireder 	 stay 2 night attend seminar Excel . shaving socket bathroom annoy travel electric shaver toothbrush . Hand hold shower sink leak leave constant puddle water floor , score one point reasonably sized room , decor tire date . room service mediocre - sirloin steak not come sirloin , coriander rice coriander ! breakfast terrible , avoid & quot ; full english & quot ; sit hot lamp long time . continental style buffet cheap , dry bread roll supply frozen food company , along buffet size danish pastry , slice fuit ( ) prepare night ( trust - ' m chef ! , know stuff ) , service hit miss , get serve coffee ! dining area tatty window need cleaning want guest enjoy view , otherwise watch reception staff come help food - not staff eat area ? . music system window ledge play Julio Iglesias ' back collection great hit date loud , avoid table near , will not able hold conversation . entrance poorly lay , way lift , wait enjoy smell smoker & quot ; Marlboro Country & quot ; entrance ( one lift break ) . overall place feel looks date tired , & quot ; Hotel Babylon & quot ; executive yacht ! plus could find , right next venue . , feel , well hotel side Excel 
 Jan 27 2008 	 Beaten Path Good Stay price 	 stay Sunborn , twice month November 2007 . novelty boat cool . additionally , room clean spacious ( comparison mid - price room stay , London ) front desk staff personable acccommodating . having read several review Sunborn book , eat hotel , attest quality food . issue hotel 's distance away city centre . pretty far remove , yet able navigate pretty easlity without car , hotel right next Excel Center , accesible rail line . notably subway direction get station , get much close hotel hotel give , matterof cross street walk across parking lot get hotel . I would definately stay , although would consider stay central hotel , price right . 
 Jan 10 2008 	 good choice 	 really need place stay , crash . aware - room least - function warm water . , though hotel promise LAN adapter available room . even request adapter several time deliver . staff extremely bearish arrogant . guest get impression bug staff anytime everywhere . do not want write detail quality room service , order club sandwich ... not ! location next City Airport ok not need go city center . room ok , quite large equipment ok . 
 Dec 1 2007 	 enjoyable stay 	 friend stay Sunborn Yacht hotel go O2 arena concert . we find hotel easy hotel website direction good . the hotel clean room large comfortable . the staff friendly helpful . the hotel bite far O2 , ( book another booking web site , thi ) , next door anyone visiste Excel centre , handy city Airport . 
 Nov 20 2007 	 bad experience 	 expo company make room reservation year ( ! ! ) advance pre - pay ! ! upon arrival 7 pm night tell overbooke could offer room anymore , colleague even confirm arrival half hour early . book another hotel , 45 minute away , arrange taxi . really bad service ! 
 Oct 11 2007 	 little bit different great feel 	 stay 2 night end June absolutley complaint thoroughly enjoy stay . entrance lovely wind staircase restaurant terrace area - breakfast good glad b & amp ; b - staff helpful attentive . newspaper available lobby area access internet available . room spacious bed comfortable . small seating area coffee table watch tv mini bar room - extortionate reasonably pricey . balcony room lovely stand watch dingy sailing Sunday morning . location great find easy get London . watch last train time use taxi get back one night hotel recommend good firm price reasonable . close O2 arena concert easy get car . would definately recommend maybe recent writer catch restaurant bad day breakfast morning good . 
 Aug 30 2007 	 bit different 	 still develop area easily access central london LDR 2 min away , yacht beautiful , room extremely spacious well equip get room balcony overlook water sunny day ( ) view lovely . 
 Aug 2 2007 	 he d tell hotel 	 do not mind Docklands right beside Excel stay ! 20 minute central London do not mind please please stay . yes , boat , 4 minute walk DLR Prince Regent stop , across Exel car park . problem area . however , bag , aware walk . enter small lift take reception . friendliest reception staff ever . lovely check , fast , plus upgrade swish reception area spiral staircase dark wood . & quot ; movie set & quot ; . special feel already . cabin beautiful . wide long dark wood exclusive feel . small wardrobe , drawer , great bed , area put bag , seat area leather settee balcony . small balcony lovely stand outside look everye river apart rower accidentally flash ! although space be not huge , feel like lot room really cleverly organise space . also minibar kettle coffee etc . enough room work room coffee table although do not desk . Wifi available public area manage tap room . although business , lovely experience . please bear mind - BOAT . , boat noise , bit clang etc occasionally problem unless focus thing like . bathroom small small central London hotel lot clean ! pleased , stay soon possible look rate - forget hotel silly rate , bit luxury . 
 Aug 1 2007 	 bad meal ' ve ever 	 book Sunborne Yacht Hotel via late room therefore receive substantial discount room rate . description say parking outside hotel available cost £ 10 . arrive quite late carpark directly outside totally empty reason allow park ask park way away derelict piece waste ground . mine car , light security camera . complained evening , result . still get charge £ 10 accord hotel use Excel parking facility charge guest park anywhere within vacinity . go bar light evening meal order pasta smoke mackerel cream dill sauce . arrive absolutely disgusting - soggy pasta , scrape slimey mackerel , dry dill tasteless white sauce . tired complain left meal go bed . next morning really not want try food check go Macdonalds , hate say bacon macmuffin highly superior meal would receive night hotel . very poor front house service , limited signage throughout hotel difficult find way way around . 
 Jul 25 2007 	 great stay 	 stay Sunborn Yacht hoyel 3 night July great time . room clean spacious one hotel stay proper sofa rather bed watch tv . room sound proof Hotel city London airport flight path not hear plane . hotel short walk prince regent DLR station take approx . 20 min Tower gateway station . downside hotel would like eat restaurant expensive include breakfast £ 13.50 . go book make sure get deal Breakfast include . book Superbreak find reasonable include Breakfast . 
 Jun 9 2007 	 clean novel good value money 	 stay brief overnight early flight London City Airport . book airport 's website get good deal - £ 69 sinlge person night . location convenient City Airport Excel conference centre literally right next hotel . easy get via DLR - see yacht station , though prepare go lot step get platform . also near Millenium Dome ( ) .It actually yacht , give hotel novelty value . inside plush , clean modern . despite water , not feel movement , seasick need fear . room nice view Thames - 's much attractive opposite bank , river look pretty . staff desk friendly helpful . reception open 24 hour good early departure catch flight . not use bar restaurant can not comment . room big spotlessly clean . big mirror along one wall window view river . sofa coffee table , lot wardrobe space , big tv en suite shower . good value money , clean , sparkly modern . good place stay , especially use Excel centre London City Airport . 
 may 27 2007 	 excellent novel place stay . 	 book hotel partner go work function London Monday evening . try central location , price ridiculous short notice , Sunborn Yacht reasonably price comparison . bit trek London , though ' m sure 45 minute , DLR certainly 10 minute away . Excel centre bar cafe 's , short walk . Canary Wharf 10 minute DLR , plenty bar , restaurant , shop . the yacht excellent hotel , not book anything special , get room low deck , overlook Wharf , room huge London , extrememly comfortable . not eat hotel enjoy coffee left . staff friendly , whole place look well look . 
 May 24 2007 	 great location excel 	 stay yacht whilst event adjacent Excel centre , joy two minute walk morning oppose pain travel central London . I arrive mid morning reception staff really helpfull let room early .Throughout stay staff really friendly helpfull . do not eat yacht menu look ok however many good restaurant / bar short taxi ride DLR probably shame go .Ive see great offer yacht late room etc be not event Excel would defintley recomend short break , remember central London . 
 May 7 2007 	 Sunbourne Yaght Hotel - Fantastic ! 	 book Hotel weekend popular website . Wasnt sure expect - book Sunbourne Yaght favour Premier Travel Lodge slightly cheap ! ! dock along side London Excell convienent two minute walk Docklands Light Railway . ( DLR ) hotel cheap - surpriseingly good ! great look boat . entrance could update , onboard reception area iself really nice . lovely big spiral stair case . room well decorate , huge comfy bed . separate living area sofa table chair . well stock mini bar not badly price ... glass door open onto small balcony . Quality Complimentry magasine . a curtain divide room - sofa could fold bed , also comfortable , would great anyone want stay cheaply child . good range entertainment , sky tv , internet , movie games console room . great shower - blasty ! nice - though smallish bathroom . staff meet friendly helpfull . really nice sit deck either last thing night first thing morning . obstruct view dome Canary Wharfe . excellant value money . rather unique - would definatly recomend . the dissapointe thing view car park one side boat ! 
 Apr 24 2007 	 good standard accommodation Docklands 	 stay 2 night Sunborn Yacht Hotel whilst attend conference adjacent ExCel Conference Centre . the hotel ( custom build yacht hotel ) moor Royal Victoria Dock adjacent ExCel Conference Centre , 4 minute taxi ride City Airport , 3 minute walk Docklands Light Railway . room large well furnish separate living area tv , mini bar , safe , trouser press etc . public area good standard well maintain . the staff friendly efficient , breakfast good hot cold buffet , food drink bar good . not eat restaurant , breakfast , price dinner menu seem little high . hotel not leisure facility general use guest . I would recommend hotel anyone attend conference Docklands , provide reduce rate apply , standard tariff be quite expensive . 
 Apr 20 2007 	 okay business trip . 	 Sunborn Yacht Hotel book company 's close proximity London City Airport . say be okay , be nothing wrong , be great ! check great staff member friendly , staff go downhill . try get cable internet access attitude guy desk terrible . come lobby use free wireless attitude . great , need web conference not want background noice lobby other listen meeting . general advice 's free access lobby , would fine , fact keep insist use wireless seem could not bother go paperwork . ( note wireless access room , well low signal , floor lobby ) .The restautrant staff not much well . first thing arrive complain not reserve , even though restaurant emptly . seeminly chef busy cater party downstairs not time cook meal . say 'd happy wait read book end speed service fine , feel need go booking beat I . I would say 's good hotel be look quiet break seem quiet even though be next ExCel . room clean shower powerful , warm . curtain paper thin ! 
 Apr 19 2007 	 Interesting change 	 stay March 2 night want book something bit different . Friday night ' showcase ' night lot singer follow disco . charge , worth call hotel check next one . train frequent feel world away hustle bustle . room large service great . would recommend someone want change do not mind 30 minute ride city . 
 Apr 10 2007 	 's proper boat ! ! 	 honest not enamour reception facility hotel . staff pretty short customer service skill not great . room ok , certainly would not pay full rate food ridiculously overprice . hotel near station good point guess , be plan stay hotel like ship cruise might disappoint resemblance real work ship pretty shallow do not stretch much beyond decorative life buoy . anyway , enough [ -- -- -- -- -- -- -- ] . choose stay good one ... mind gap ' double bed ' ! 
 Apr 8 2007 	 Excellent Hotel 	 return second stay Sunborn Yacht Hotel , previously stay December 2005 know expect disappointed . although hotel situate dockland quite easy reach City sight use DLR . hotel excellent spacious , well maintain bedroom time balcony add bonus . hotel great ambience staff friendly efficient . breakfast buffet style plenty option choose . think hotel offer great value money set different usual . perhaps choice family young child fantastic hotel couple . certainly stay yacht . 
 Apr 5 2007 	 nice quiet comfortable ... shame location 	 arrive train , view station daunt . yacht across large car park belong Excel Exhibition Centre . ( train regular , lift order ' ve get big case two dicky heart , could well cause issue - ! ) hotel , thing great . room clean large . staff efficient , bar least , friendly . check restaurant , not eat one else like little atmosphere meal . bar nice , good pipe music ... worth stay ! ! bar food ok , over - price , unlike almost every part London , small eating place close by . however , lack neighbour mean peaceful not get wake early morning traffic . breakfast good . buffet style ' m fan cook meal buffet style , stick continental . healthy fresh . as be yacht , everything close . great long corridor pass way comfortable bed . overall , good place stay want quiet time happy travel city light train / tube ( easy change regular train ) have happliy stay long could get deal ( 3 night two discount ) . certainly 5 * probably scrape 4 * . give location , health spa would helpful add relaxation . however , get good deal nice place . ( place take kid . would drive crazy thing ! ! ) 
 Mar 28 2007 	 interesting change 	 curiosity ( frequent cruise ship passenger ) , stay two night weekend try , still London not really & quot ; away & quot ; .The room bathroom surprisingly large , compare favourably shoreside London hotel room ' ve see . however , give impression rather sparsely equip . nothing miss , seem acre blank space desk , shelf , etc . bathroom warm throughout weekend , could not find way turn presume underfloor heating . otherwise , room bathroom good order comfortable . there facility onboard - fundamentally , inside bar deck three restaurant deck five outside bar area . many way be glad end relatively little time spend hotel . inside bar seem quite pleasant , though , bear mind future time be area . the breakfast pretty good , hotel breakfast buffet standard , although tea rather hit - and - miss affair depend whether cup pour circulate pot , whether teapot leave we ( , case , long teabag water ) .The real problem first night , private party take place top deck include loud disco . noise penetrate room rather intrusive . much sound penetration , allow go 2 . relief second night . and charge £ 10 day car parking , think , rather steep consider nature parking - part visitor ' car park ExCeL exhibition centre - ( lack ) demand time guest would parking long , ie overnight . finally , great hotel planespotter . flight path London City Airport almost directly overhead , land aircraft height 150 foot . airport also within view hotel . could quite interesting place stay enthusiast . 
 Mar 26 2007 	 enjoy stay 	 stay 2 night hotel March - think great . hotel custom build yacht Royal Victoria Dock , far Canary Wharf right next ExCel Exhibition Centre . bit way central London West End - take we 20 minute Docklands Light Railway Tower Embankment , train frequent . we book hotel last minute website call ratestogo get much well deal would directly hotel . pay £ 90.00 per night 2 us 3 year old son . breakfast extra - £ 13.50 per person - son free charge . the hotel close City Airport . bit concerned plane take land close balcony . room however noise problem plane activity 9 pm 7:30 am . the hotel 102 yacht suite 2 luxury suite . room air - condition network connection . check - in efficient pleased room . second floor balcony overlook water . one side yacht overlook car - park - obviously ideal ask water view . balcony could see Canary Wharf distance top Thames barrier . the room spacious - one big ' ve ever London . huge double bed big sofa bed . mini - bar , hairdryer , tea coffee make facility trouser press . bathroom smallish modern power shower . we love novelty stay yacht Docklands . also bit centre London , get & quot ; room & quot ; money . slight drawback long journey centre . the hotel restaurant - eat seem pricey , also seem much atmosphere . eat great Carribean restaurant 10 minute walk hotel . go past ExCel exhibition centre , walk along waterfront can not miss . lovely interior , lay back friendly atmosphere , great service delicious food . also walk along waterfront pleasant light Canary Wharf distance . also feel safe walk area night . I would recommend hotel - good value money London - use bargain website get reduce rate , also little bit different staying yacht . aware centrally locate want sightsee go west end bit travel . 
 Mar 26 2007 	 ok short - stay 	 stay one night & amp ; choose hotel proximity Excel center in - room broadband access inclusive rate ( 125 gbp ) . 3 week trip London , also stay Sumner Riverbank Park Plaza . Park cheap @ 69 GBP , wonderful location , internet & amp ; breakfast include , internet 3 day & amp ; service sloppy . sumner expensive ( 199 GBP ) , good service , reliable internet & amp ; decent breakfast , include rate . Sunborn reliable internet , ok service bad breakfast ( include rate & amp ; way expensive ) .location : Custom House ( 12 minute ) & amp ; Prince Regent ( 5 min ) tube . luggage , get Prince Regent walk across small parking lot . LHR T4 , take Picadilly line Green Park transfer Jubilee Line onto DLR line get final stop , Prince Regent . attempt bulky luggage , . lucky flight arrive Friday 7 am time get thru immigration , morning commute rush . tube relatively uncrowded space luggage . check - in : go smooth , nothing complain compliment . would rate hotel , furnishing , service , ambiance room 3 - star . room : spacious , traditionally appoint usual poly - blend material . room nice wood floor port - hole window look onto water . view nothing admire- old mill building across way , high way ramp . London Boat show able watch boat race , great boat come close ' yacht ' . heat high though turn night . bed greatest - springy , motel quality , poly - cotton , thin sheet blanket . flight Maui , could prevent we sleep . appreciate reliable high - speed internet access , fax & amp ; modem point large working desk . maybe sleep deeply , discernible noise room . not windy either function hotel - quiet night stay . bathroom : small , economical , clean . shower suprisingly good water pressure . breakfast : mediocre . would accomodate request egg - white . consist : tea bag , can bean , runny egg beater , boil mushroom supermarket pastry . terrible , 16 GBP / person , worth . take tube near Pret , instead . we return London April Guitar show book Sunborn . Proximity Excel & amp ; in - room internet access reason , . ok , reallY 's spouse love ' yacht ' concept . sure Ramada Novotel Travelodge would suffice short stay visit Excel , comment compare establishment . 
 Feb 26 2007 	 plain sailing ! 	 reception staff good genuinely set good example standard , first impression Hotel . housekeeping ... would go far say .... excellent . rare . nothing mean nothing much trouble , teabag .. coffee ... pillow .. towel ... milk etc ... little thing away home ... make stay much comfortable ... provide addition already place room do quickly smile good attitude ! .. shame , cater side let Hotel . eat 5th floor restaurant ... understaffe food reflective price charge , anything could tell pre prepare , seem problem order steak well do .. not blame Hotels , doubt , well other disguise trait ! ... sin .. breakfast restaurant follow morning ... waitress could'nt even serve drinkable cup tea ... cook breakfast leave imagination ... even cold buffet could'nt get right . training chef , kitchen staff waitress also work team proud restaurant housekeeping staff room reception staff , Hotel okay . 
 Feb 23 2007 	 good 5 - star hotel 	 room big ( compare hotel London ) boothrom new clean . bargain room rate weekend . check - in rather cool acceptance warm response . never 5 - star hotel ! good location business ( Exel , Canary Wharf ) . walk distance London City Airport . near dlr station . avoid walk evening ( - & gt ; scallywag ) . 
 Feb 19 2007 	 lovely hotel 	 stay valnetine weekend , Hotel lovely room . fancy food resturant bit buggered 's nothing near unless drive know way around fine otherwise prob well order room service . I would stay management good ' ve ever see still try work manager appoint manager . 
 Jan 19 2007 	 good alternative central london 	 stay partner last August 1 night . slightly way central London , think sell point hotel , nice relaxed way . arrival yacht show & quot ; car park view & quot ; room ... please please please make sure do not get one room . politly ask change side luckily enough , problem friendly staff . room spacious , decor little tired terrible standard . food restaurant la carte pricey . would recommend carribbean scene restaurant 10 minute stroll dock , lovely view canary wharf . noise airport noticable daylight , quiet night . breakfast absolutly lovely , good I ve ever hotel ! staff watch like hawk seem linger around though , irritate . altogether , really enjoy stay , would definatly stay . 
 Nov 17 2006 	 good not pay full price ! 	 stay twice nice 3 star hotel also happen yacht , staff ok bar restaurant spacious , comfortable pleasant . a warn people use Sat Nav system find , probably will not show system , instead point Sat Nav centre Prince Reagent street follow sign hotel . the room nice , clean , quite large decorate nicely bed comfortable without luxurious . recommend 3rd 4th floor room slightly large , view well . I think hotel massively overprice 's standard rate however , time write standard rate £ 205 single room ! good news shop around book ahead find yourslef double room ( sleep 2 people ) less £ 90 almost day month ( exclude special holiday etc ) .So overall nice indeed pay full price would much high expectation feel average . feel excellent value money pleasant stay whether business traveller partner . 
 Nov 8 2006 	 terrific stay Sunborn 	 stay Sunborn Yacht whilst attend world travel market . absolutely delighted stay . reception staff lovely efficient , room ( standard ) lot large thought would , great bed ... fantastic shower . eat restaurant night , one night client impress stay another hotel cost quite lot pay . back food - lovely - could fault . certainly stay excel travel function . could recommend people want west london , excel attendee totally fab ! 
 Sep 3 2006 	 great hotel 	 great place stay stunning room great decor . certainly change stay yacht , price line similar accommodation London . handy group friend visit London , enjoy . highly recommend . 
 Aug 19 2006 	 great expectation ! 	 wonderful 3 night stay Sunborn yacht , courtesy & quot ; [ -- -- -- -- -- -- - ] & quot ; deal , 20th wedding anniversary celebration . would probably select hotel full price , deal £ 99 2 night 1 free excellent . choose add balcony supplement £ 20 room per night receive wonderfully situate cabin 2/3 along 3rd deck waterside . magnificently private , large expect , option balcony door open sit lounge part cabin . interest around Docklands enlighten , feel scenery historic area interesting central London squatty dwelling view next door 's brick wall ! city airport nearby add flavour , flight disruptive 10 pm 8 am . would disagree review yacht past 's sell date Prince Regent DLR station far walk ! park car literally outside front door yacht entrance pick departure , walk Prince Regent stone 's throw , service suit leave central London post - theatre supper , arrive back 01.00h . photo supply another review help we choose hotel . Excel quiet stay , enjoyed explore area around foot discover wonderful restaurant call Caribbean Scene , quay yacht direction Canary Wharf minute walk yacht . hotel restaurant la carte post web know pay go , however could not even manage dessert , well feed superbly taste portion . breakfast excellent . whole culture Canary Wharf new experience recommend , excellent coffee house outdoor cafe . review everyone else 's comment research well , reward superior sized London room half price double interest . 
 Aug 11 2006 	 great stay board yacht 	 stay Sunborn Yacht visit Motorshow Excel centre July . could not pick convenient place stay yacht moor alongside conference centre . yacht clean room surprisingly spacious well furnished . shower powerful nice accessory . staff friendly stock Amstel beer great luxury we ! would definitely recommend stay hotel hope stay motorshow next time . 
 Aug 4 2006 	 Great Hotel 	 something different norm . would ask 4 * hotel difference Yacht . stay May year friend get fabulous price Superbreak . room lovely , two comfortable twin bed living area beyond . not luxury balcony terrace low ground floor dockside , would recommend side yacht overlook car park rather dock . bathroom great shower nice toiletry . breakfast worth getting eat watch plane fly take city airport across road , although noise minimal . decor beautiful staff helpful . Docklands LIght Railway minute walk away across car park light Yacht helpful welcoming come back late night . would highly recommend . downside 20 minute ride back railway city centre , although fair hotel advertise Docklands . 
 Jul 24 2006 	 Dream weddiing come true 	 wedding sunborn hotel . magnificant . hire fifth deck whol floor myslef . open deck laie table chair friendly staff place I . the fron deck cover glass prior wedding also open deck . consist bar area drink serve staff . restaurant area exclusive wedding . table , chair set decorate wedding colour theme . cocktail arrival remember magical felt go golden staircase whilst videoe . the staff make day special tell first wedding do . stay fifth floor room consist sauna . really great time food cook excellent . 
 Jun 7 2006 	 sloppy second good year sea ... 	 ' m sure time place . however , time probably 10 15 year ago middle Mediterranean . currently , yacht / hotel wash not - so - appealing London dockland 's certain smell room make seem not occupy since peak decade ago . nonetheless , reason be go London Excel , 50 foot entrance across Excel parking lot tube ( can Town ) . overall , 's decent deal ; pay 107 pound / night double room ( exclude breakfast ) , would not pay anymore would stay somewhere close London purpose trip tour main attraction . 
 Jun 4 2006 	 Best Value London today 	 refugee recent closure much love Dolphin Square Hotel , Sunborne welcome , different alternative . this second stay usual level comfort cleanliness first class . whilst restaurant cheap £ 200 buy good meal two , cuisine absolutely superb . all real Docklands gem . thank ! 
 May 22 2006 	 Yacht hotel gimmick worth money 	 think stay yacht sound luxurious , gimmick soon wear check - in . stay hotel unbeatable proximity Excel conference center right next store . ( also , work pick tab . ) first , cruise ship ( like look picture ) . amenity beyond bar , modest restaurant meeting room . exercise room , hot tub pool . would ok not spend 140 Pounds / night . fair , room spacious especially since expect bottom line cruise ship cabin . room big typical Hilton room US , definitely big hotel room ' ve Europe . I sleep well , though , annoying groaning creak sound gang plank attach yacht right outside room . sound quite loud seem resonate throughout , sure one affect . sound get bad night wind pick cause yacht pitch water . big drawback opinion . enter exit hotel difficult way odd elevator center yacht say security feature . ( guess meet objective . ) gang plank refer early emergency exit . also concur comment make other regard walk rail station , will not elaborate . my room include breakfast consist traditional english Breakfast ( lot like traditional american Breakfast ) continental breakfast bar . coffee tea include . find food adequate need , definitely luxurious like might expect yacht ( cruise ship ) .The crew ( mean staff ) helpful accommodating provide little extra ( like power adapter , iron board , restaurant recommendation ) ask . this first time London , not much compare stay . think one could better 140 Pounds / night plus tax , pay less money hotel sit land instead water . 
 May 16 2006 	 great something different 	 travel London theatre show weekend , even though arrive two hour check , nothing much trouble quickly find room change in . the room excellent cost , exceptional value London . we travel cab West end ( around £ 25.00 way ) chill bar back evening . good range breakfast Sunday Morning ( serve til late ) leave 12.00 feeling thoroughly satisfied . will travel soon , thoroughly recommend . 
 Apr 12 2006 	 different great value London 	 3 night stay Sunborn Yacht 25 March 06 , resist add view photo may dispel car park crossing / travel myth . for £ 200 total spacious , spotless comfortable room river view . ok , great " view " old disuse factory mill opposite , London Docklands Green Park . staff polite , yes buffet breakfast day , quite sufficient acceptable , offer choice cereal , fruit , juice , bread , pastry , jam plus hot counter much tea coffee want . accessible Docklands Light Railway , Prince Regent Tower Bridge 25 minute maximum , travel around London , good option day ticket £ 5.40 allow 24 hour travel underground dlr . make sure card / change machine day . to get yacht Prince Regent station , cross Excel car park take 5 minute . experience car car park , one around , although security guard patrolling area two occasion cross . say , travel alone , would feel comfortable secure crossing . attach photograph take station yacht , might helpful reassure ' far ( feel way 's raining ! ) .We eat restaurant comment , order room service return 9 pm , absolutely fine . £ 20 fish & amp ; chip , beef ciabatta bread chip salad . add £ 2 service charge . maybe little pricy , ' London hotel ? read review regard disco noise , maybe fortunate party weekend , hence disco noise . maybe due time year , may worth check hotel booking . airport noise minimal apparent night . consider quality , room size , cost something little different , proved good choice we . Central London hotel compare , except " central " . intention visit attraction day , evening show entertainment , aware journey time , pay premium stay central London . alternatively , plan combine two make one journey . not sure ? – research booking . we spend time sightseeing , enjoy whole stay , would recommend stay hotel , aware location . would stay , great value money . 
 Mar 30 2006 	 worth extra mile . 	 stay hotel 3 night 26/3/06 . read review scrutinise several London hotel decide one seem good budget . understand people make comment distance central london ... hotel Docklands central london yes , 20 minute train journey Tower hill , beleive hotel worth extra distance . reviewer comment 10 minute walk across car park slightly exaggarerate , yes bit pain weather nice take 5 minute . personal belief hotel par crown plaza , room generous queen sized bed ( comfortable ) seperate seat area mini bar & amp ; tv . staff helpful first night recommend local thai resturant arrangement transport , food excellent . thing let whole stay last morning wake fire alarm , appalingly manage fire drill speak , stand entrance nobody hotel check guest . top fire engine could get barricade car park , eventually take 10 minute least get . aside hotel excellent , noise speak nearby city airport overnight . would definatly stay . 
 Mar 29 2006 	 good London 	 stay one night disappoint ... sunborn understand ! could not stay long ! hotel certainly great value money . stay Luxury Room Deck C view Thames . breakfast cost £ 99.the staff friendly , courteous helpful . after check - in - receptionist efficient - drink order bite eat bar menu . although food little pricey ( £ 8.50 burger chip ) , could not fault . like treatment would expect cruise ship absolutely nothing much problem . sit , order , eat , drank , pay , sit etc etc . thing miss Hot Tub relax ! evening appointment arrive back boat drank bar retire room . bed comfortable shower powerful roomy . toiletry also high standard usable ! room also iron , trouser press hair drier plenty hang space . breakfast adequate , usual cereal , pastrie hot food . ask poached egg although cook order tinge taste vinegar , disappointing - hey ! ninety nine pound vinegary poach egg everything else magnificent not bad ! plenty magazine newspaper read free charge plenty area relax . sunny warm terrace would ideal enjoy glass two Pimms ! one downside stay Sunborn , travel use Docklands Light Railway ( purchase ticket machine travel ) - take care ! personally , would not . would use cab instead . although distance Prince Regent station boat minimal , night vulnerable . but want finish high note ... Sunborn great place stay can not wait book next trip . 
 Mar 15 2006 	 look something different ! 	 go Sunborn Yacth Hotel anniversary . fantastic room river view . hotel staff freindly helpful . the cooked breakfast not great £ 89 not complain ! go back bit warm . we go float Lotus Leaf Chinese Resturant 10 minute cab ride away ( hotel cab service good ) get DLR . great food cheap consider . also stay Old Railway Station - look internet - fantastic ! 
 Feb 28 2006 	 Super room little else 	 stay 3 night end February . probably large hotel room London price . however hotel little else offer . desk badly run , request write bit paper fulfil request forget together . food every one 3 morning . although large dining room area use queue form peak time . 45 minute journey central london , reason visit see many attraction day come back change night town take 3 hour day . addition show meal town race across town last train 12.44 . arrival boat face 10 min walk across Excel conference centre car park car cruise past another soul sight . barrier follow footpath walk crow fly boat . attend Excell centre excellent location , however base 3 4 day sightsee london . 
 Feb 12 2006 	 Sunborne Yacht Hotel 	 spend four day Sunborne Yacht Hotel , London . problem find location . use underground Dockland light railway quite simple even four pensioner . room clean comfortable . staff helpful breakfast well present good selection hot cold food . hotel would convenient travel air use City Airport . ever London would hesitate book hotel . 
 Feb 6 2006 	 spacious friendly 	 Booked standard ( balcony ) double incredible rate £ 69 . nothing & quot ; standard & quot ; room - spacious , well furnished , separate seating area . bathroom shower would expect yacht . Front desk service excellent . mention meeting friend nearby Yi - Ban restaurant ( superb chinese good alternative pricey ship restaurant ) receptionist give chit two free drink . ship large bar otherwise limit public space . also , yacht hardly prettiest setting ; - large concrete car park one side good part Thames . however , value money room least twice size anything would find London double price , well worth . 
 Jan 24 2006 	 great find ! 	 bit aprehensive go float hotel get great price internet ... something wrong ... wrong ! perfect ! although , 30 minute tube ride & quot ; West End & quot ; , difference price allow we dine restaurant would give miss , stay dearer 4 star hotel Central London . uniqueness - service , quality unbeleivably comfortable bed , hotel make short stay London memorable can not wait return . 
 Jan 23 2006 	 know score 	 read review place think choose stay , need enquire event take place choice date . also need request advance type room want balcony room choice ( ) must ask put river side . also ask entertainment plan . bad point much view car park side ( excel sit ) , much immediate area nearest general shop fifteen minute walk . balcony room girlfriend stay excellent . remember bath , spacious walk - in shower want iron , request one . river side view nice evening create atmosphere privacy . yacht hotel suit quiet , relax stay - hence need make sure party plan ! hotel busy stay , bad look quiet romance ( restaurant empty good candlelit table waiter , good ) . food pricey want spoil give try . worried la carte menu would leave we hungry keep crisp room . however , food good proportion one good meal ever . question may ask , diner ? would like think . certainly did'nt need crisp . encounter problem . hope help decision - if homework , would recommend . 
 Dec 1 2005 	 tremendous 	 real find , First Class service nothing much trouble Front House , comfortable . excellent value area . 
 Nov 16 2005 	 good value ! 	 book 3 night weekend stay trepidation have see unfavorable review regard noise night funtion room hotel , get great deal ' lateroom ' ( £ 89 per room per night include full english ) look nice decide go , be glad ! ask quiet room river view balcony , that s exactly get . staff friendly helpful . whole place spotless well picture ! room quiet almost think one hotel ! bed comfy ' ve ever sleep . see function room , imagine level noise use - maybe check book hotel function ... ? downside quite way city centre , little bit trek railway hotel luggage ( 5 - 10 minute walk ) get much well value money - get room service like city centre would cost least 4 time . restaurant expensive ( althou look really good ) do not try , would recommend short trip canary wharf ( use stop way back sightseeing centre ) nice bar restaurant - 's amazing italian ( can not remember name ) really good price ( less £ 10 main meal ) 
 Oct 3 2005 	 something different 	 love staying & quot ; something different & quot ; cost good too . you must go balcony room face water . except car park view dissapointe . 
 Sep 26 2005 	 Excellent Value 	 stay one night must say room wonderful , spacious , clean nicely present . reception staff helpful nothing much trouble . although bit way minute walk Docklands Light Railway get anywhere around tourist site London £ 5.20 peak ticket . get bed breakfast £ 114 feel good value money . we definately stay next come London . 
 Sep 20 2005 	 Loved every minute 	 little bit dubious stay hotel read review beforehand . need worried ! great ! partner stay romantic weekend difference exactly get ! get nothing complain neither . staff extremely helpful room lovely . food yacht overprice DLR outside take less 15 min get London . book room late room also good price far . definately stay hotel anytime want stay London . 
 Aug 30 2005 	 Fantastic Treat ! 	 stay Sunborn 27th August 2005 , bit treat bank holiday weekend . pay £ 149.00 , include three course meal full english breakfast . say place fantastic . suite luxurious , room service 24 hour day , pay movie , broadband access - it lovely . lucky enough get balcony , view nothing special boat though one side overlook car park Docklands Thames ! well look , vegetarian pre warn book meal throw set menu . end beautfiul meal la carte menu . partner eat set menu really enjoy meal also . dinner go bar drink , much else boat apart really - so great couple want spend time together bit luxury ! go back room order movie , tad expensive £ 8.45 , late offering ( PS2 game know cost ) . breakfast buffet everything could want ! go breakfast 9.40 wait ( half hour ) . ok though take advantage free paper wait . all would totally reccomend Hotel . unusual think £ 149.00 ( special rate last till June 2006 think ) absolute bargain ! 
 Jul 11 2005 	 not try call 	 not actually stay Sunborn , son three day group student . every single time try call ( 8 time total ) receptionist would give excuse could not take call . tell son meeting , sleep , eat breakfast phone block other hotel play phone . whatever excuse , clear staff not want bother phone call . one time call place hold 20 minute ( call U.S. ) . finally hung call back . call back , desk clerk immediately get defensive explain bee hold long . ' m sure like stay hotel , base experience , not want find . 
 Jun 6 2005 	 Good Deal Sunborn 	 partner book online 68 % original price feel , discount , good deal . 's little way Docklands view not terrific ( across water view ancient dilapidated Millennium Mills factory ) , room pleasant well equip . way , be nice Thai restaurant locate end dock , 10 min walk yacht , call Nakhon Thai Restaurant . 
 may 16 2005 	 Splendid room 	 stay one night - Scenery fantastic impress Yacht . one problem check establish private function take place hotel restaurant night- mean unable meal evening bar . chinese restaurant 10 min walk recommend book behalf complimentary drink throw ( nice gesture ) . arrival restaurant like meal 5 piece band playing ear go go Ramada Hotel instead - fab meal . suite yacht fantastic comfortable , staff friendly - hanger , unsure room . overall wonderful time dlr connection right next hotel problem get around . would reccommend special occassion . 
 Apr 26 2005 	 huge room London 	 stay one night Sunborn Yacht hotel . reason chose hotel 's location convenient we . get good deal lastminute not expect anything special . arrive hotel 11 pm leave 7 am not see much hotel , however , room fabulous ... big clean huge , comfortable bed separate lounge area . much enjoy short sweet stay would recommend anyone look stay area . 
 Mar 16 2005 	 fantastic special occasion 	 celebrate husband 40th birthday Sunborn , great time yacht everything imagine & quot ; like picture & quot ; .When book strongly request river view likely get carpark view . also request quiet room got - lateroom , suit high standard bed comfortable . only breakfast good value money . on side little far , plan day well , cope use dockland light railway & amp ; tube ( approx £ 6.00 day ) couple special night decide use cab , yacht car reasonably price ( cheap black cab ) .I think could negotiate little discount though . Glad go special occasion , sure would stay go sightsee , little something special ... try will not dissapointe . 
 Dec 22 2004 	 Rip - stay peril 	 girlfriend stay overnight December 04 2 child , one play tv game console , seem little pricey £ 5.75 . check charge nine TIMES privilege , paused game go sightseeing , apparently cost per hour ; total scam , could probably buy entire game console price - WAY MANAGEMENT going consider REFUND . also note in - room Service Directory Room Service Breakfast cost £ 14.95 pp , might perhaps think little pricey . go ; take continental Buffet Breakfast 5th floor restaurant , charge £ 17.75 pp - include hot food whatsoever , explicitly turn & quot ; full English & quot ; option despite repeatedly pester accept . , WAY MANAGEMENT go consider reduction , although selection offer pastry , stew fruit cold meat ; also cheese , Camembert date - expire ( flower arrangement ) .I stay hotel world never rip blatantly ; yes room good , hotel slightly exotic , Expedia pricing extremely attractive , gouging 'S worst write London Evening Standard , Time local Trading Standards Officer . the location extremely inconvenient December , kid think fairly cool stay yacht . reaction final bill cool . suggest avoid hotel risk unpleasant SURPRISES CHECKOUT . 
 Nov 16 2004 	 different enjoyable 	 wife pleasure stay Sunborn Yacht recently . WTM Excel - location coud not well , 2 minute stroll room centre . distance town though ! intend travel city centre use local minicab company hotel use - call London Taxi ( black cab ) much cheaper far . local mini cab driver try charge we fare city airport ( 5 minute drive ) taxi cost we Whitehall night ! room spacious cold . seem problem heating room . call reception janitor quickly dispatch , friendly unable fix . arrange portable oil fill heater supply , pity staff not think plug turn we ( small niggle ) .Overall pleasant friendly staff , nice ambience , ideal Excel & amp ; City Airport , far city centre though . 
 Nov 1 2004 	 Fantastic 	 spend wonderful weekend yacht hotel . room fantastic ( give we balcony overlook river ! ) , clean excellent value money ( book late room ) . location way ( easily accessible light railway - last train 12.30am ish ) well worth escape tourist mayhem city centre . comment restaurant come armed snack / red wine ( note shop close ) bar relax price reasonable Amstel lager . look forward return hotel . 
 Sep 6 2004 	 certainly different 	 book deluxe suite balcony river view surprise birthday begin September . yes , difficult get view not exactly picturesque inside staircase chandelier try create atmosphere yacht luxury suite lovely . staff pleasant helpful inexperienced , would expect world 's float hotel . food good singer guitar loud . would come romantic meal could hardly hear .. ask glass champagne staff fight one open bottle ! open table , waiter great job , shame let spill bottle floor - he not glass ready . go take drink , something float . problem exchange wish fresh glass bring table champagne pour instead take glass away kitchen emerge full glass ... waitress pour red wine glass accidentally spill bag , tablecloth glass . wine horrendously expensive house Merlot warm . go get post dinner drink bar , till not work nothing could pay cah non - resident could serve drink allocate room . really back deal type problem . piano play background right volume wise lighting make bar look like casino . not think would go , little niggle location . 
 Aug 29 2004 	 wonderful 	 wonderful break . staff helpful . give balcony suite give we lovely view dome ; canary wharf ; london city airport.all fixture fitting yacth high quality sheer luxury breakfast divine serve friendly staff can not enough make stay unforgettable one go midweek avoid party noise . 
 Jul 6 2004 	 could not fault . 
 Jun 14 2004 	 Sparkling nightmare 
 Feb 27 2004 	 wow factor 
 Feb 21 2004 	 Christmas Dinner 
 Feb 16 2004 	 highly recommend something different ! 
 Feb 16 2004 	 ideal romantic night 2 ! 
 Jun 16 2003 	 Nice stay hard get ! ! 
 Jun 2 2003 	 float nightmare 
 Apr 22 2003 	 great ...... 
 Mar 10 2003 	 forgettable experience 
