Nov 	 not believe photograph 	 whole place need re - vamp . furniture , carpet , bedding , decor general look tired see well day . skirt board & amp ; corridor wall scuff . photo website must take year ago . stay 3 , 4 & amp ; 5 star hotel across Europe idea hotel justify 3 star rating . having book double room assign ground floor & quot ; double & quot ; room arrival shock receive . later request change room . point opinion room single double bed put . free standing wardrobe consist 2 unit push together . bed close wardrobe door could open fully . wardrobe door open door safe inside also swing open ie floor slant . floorboards creak walk around room . 1 foot gap side bed . we advise fully book contact reception follow day & amp ; would organise change room . during night awoken floorboard creak corridor outside room guest pass by . to credit reception staff change room we follow day minimum fuss one temerity suggest previous room & quot ; fine room & quot ; . sad refelection fear exprience quality hotel & amp ; customer care . 
 Oct 28 2009 	 satisfy 	 two male friend stay triple room hotel . move previous hotel tiny much enjoy stay . save holiday london total disaster . room be not huge satisfactory size double two single bed . clean confortable . ensuite bathroom good size . area also quiet . continental breakfast include choice go forv full english breakfast want . large comfortable reception room staff helpful welcoming . would return . 
 Oct 14 2009 	 spend little happy 	 Grumpy check staff , lift working , help offer available ask . start stay drag heavy suitcase tiny stair - three floor - or six flight ! -hotel full could give low floor do not care.not close tube many other , close main road / shop / eateries/ many others.room tiny claustrophobic , end stay drag heavy case again - lift break ( help available HOTEL ! ) Malaysians pls note - breakfast nasi lemak / laksa - it bread tea ! -nothe else include - wish spend little lift - breakfast - pleasant stay 
 Aug 27 2009 	 nice atmosphere 	 London last week colleague recommend we stay Holiday Villa Leinster Gardens - 10 min walk bayswater tube station . its cosy place , nice ambience , staff pretty helpful courteous . the room rate reasonable , clean . 
 Aug 24 2009 	 good value money 	 travel lot stay Holiday Villa Hotel London recently . brilliant location good value money ! satisfied stay quality room - much well expect reading past comment . be good 3 star hotel buffet continental breakfast provide extra cost . definately book hotel next visit London 
 Jul 14 2009 	 close - dishonesty pay ! 	 book executive room ( via www.Bongo.be holiday voucher ) end pokey top floor room ( . 519 ) . tell fully book , could not change well room . book February , stay July - treat dishonestly . room out - date , curtain fray , bedlinnen date previous era , bathroom neglect , matress hard concrete . joke . pity staff . 
 Jun 27 2009 	 marvellous hotel ! ! ! 	 nice hotel – place , price , service , everything brilliant . ' see much pricy hotel narrow dirty room bathroom . one something exception – heart London , excellent service . room nice enough space , comfortable bed , modern tv , clean bathroom towel . staff extremely polite especially one breakfast reception desk well ( smart intelligent boy ) . one note : little cupboard tv twin ' room replace little fridge . 
 Feb 22 2009 	 enough 	 single traveller get room right roof . central heating not much , get freeze cold night . wind come ( close ) window . ask least blanket check central heating , get none , result another icy night . next day , complain , give another room first floor , nasty smell next generator make loud noise night long . breakfast poor , hardly room get toast jam . though location quite alright staff desk friendly , would not recommend hotel 
 Jan 26 2009 	 distinctly less average 	 although aware hardly book upscale hotel london , expect room stink smoke . clearly , year prior smoking ban , people smoke room stay shift smell . 2 night day , partner put affect sleep general mood room . room tiny - picture website deceive - well overdue overhall . bed significantly solid uncomfortable . the positive 's location - 5/10 min walk queensway station central line - spacious clean bathroom . budget , expect clean fresh room - get clean smoky atmosphere horrible . 
 Nov 12 2008 	 fantastic stay Holiday Villa 	 staff Holiday Villa helpful friendly service excellent . check fast , lift hotel small prepared carry luggage porter . room clean cozy , bit small . hotel home away home restaurant serve halal food . location hotel also good , Oxford St 10mins walking distance . 
 Nov 11 2008 	 horrible bed 	 Hotel clean , within walk distance 2 tube station . bed horrible , breakfast ( continental ) lack . 
 oct 9 2008 	 dreadful horrible smelly 	 frankly disgust hotel ever . expensive - London always expensive price quality hotel chain . dirty - clean room every day . smelly - really stinky restaurant smell even outside leave window open clothe stink spice . take advice - never stay . positive review seem people poor third world country adn might well situate . 
 Sep 12 2008 	 avoid - dreadful questionable disappointing . 	 particular venue feature extremely questionable cleaning practice ( three day , one visit cleaner ? ) - owner engage particularly nasty practice ' call cab ' leaving , get private car charge private car ' fee ' . car charge extra . smooth - talk male staff member behind desk run little operation ' cohort ' ashamed . tiny room , questionable run top scamme visitor , would strongly suggest five hotel next door other vicinity instead . 
 Sep 11 2008 	 tiny scuff room - unhandsome breakfast 	 38/39 year old - two bed room - room per night gbp 74.00 incl . breakfast - location good ( tube bus ) - bedroom tiny clean - bathroom scuff clean - flimsy wall - floor squeakily whole hotel ( get awake night ) - breakfast unhandsome ( croissant , bun , toast , cheese , 2 sort jam , butter , 4 sort cereal , milk , tea , coffee , orange second juice , ham , bacon , egg , chocolate spread , fruit ) - lift - friendly staff - grocery , pub restaurant near - beautiful street old building - try find well hotel next time 
 Sep 11 2008 	 dirty room surly staff 	 Reception staff arrival well describe ' surly ' uninviting . felt intrude domain welcome guest . people even go far loud argument whose role regard guest . one argument happen front room full breakfast patron . there occasional exception sort attitude rare . staff not seem know role seem area overlap cause friction . we overhear one american Guest elevator comment computerized voice announce floor & quot ; know friendliest voice hear place & quot ; . capture thought well . the management breakfast facility lax -- -only one day 8 day stay check attend include breakfast -- -any one street could wonder ! write Hotels ' headquarter 2 month ago picture get answer -- -they obviously interested fix problem 
 Sep 8 2008 	 Pleasant Stay 	 spend four night hotel September 2008 . 's short walk Queensway tube station , easy get ( tube line work ! ) nearby Bayswater road provide good bus link . foot close Notting Hill , Hyde Park , Marble Arch Portobello Market . I share twin room friend . average sized , need really 're sightseeing day . importantly clean . fan room television freeview channel . hairdryer supply old fashion - girl take fussy hair ! room service everyday . Breakfast serve 7 am 10 be pretty standard - bread , crossaint , cereal jam . well tea , coffee fruit juice . nothing fancy , enough set morning . set like buffet could go back more . the staff friendly polite . also buy discount ticket front desk save we money attraction . overall pleasant stay , major complaint . Perfect want somewhere crash long day sightseeing . 
 Sep 4 2008 	 experience 	 stay HV London 31st July till 4th Aug year elderly parent . get lose look hotel taxi driver know exact location ! arrive , father go check we wegot room ( double ) , surprised room big enough double bed dress table ! tired feeling nausea , stay room father go back reception ask big room . make cup hot tea , feel revive , look parent hotel staff come room tell luggage take new room . hmm ... thought , father must work charm lady duty afternoon reception counter ! second room big enough , double bed 2 tvs sofa sit area . bathroom really nice big ! yes , Muslim , find hard find space place prayer mat perform daily prayer , manage find space . arrive hotel , ' ve read review find helpful , could judge something ' ve see experience ? prepare anything , thing stand friendliness & quot ; lady & quot ; day arrive , Ms. A , even come room , , make sure everything okay , apologize try explain mistake make bill present father , issue new hotel room card without extra charge accidently place original elsewhere everytime see we wave give we big smile . little know Malaysia , first encounter , speak English British accent suddenly speak Malay , pleasantly surprised ! stay , chance meet Manager hotel 's son , work part - time restaurant , helpful always ready smile , malaysian student work part - time , , show place interest map one evening reception counter customer , Ms. N , meet one bright morning , cheerful friendly , Mr. , also show place interest map , another Mr. , call one early morning ask iron , say use charge , think leave night shift half hour say mention name return iron board reception , , staff nod smile ! ( hotel ask 10 pound deposit hour , charge one pound ) ! food ... complain . ' m grateful breakfast dinner hotel adequate full variety . not want sound bias , since malaysian Muslim HV Malaysian run hotel , food good HALAL . restaurant staff , every morning , never fail smile serve we well . breakfast spread consist cereal , bun , juice , jam , toast , slice cheese make easy father choose want , since fussy eater medication . even order nasi lemak ( rice cook coconut milk condiment egg , slice cucumber , fried chicken ) , roti canai ( 3 piece famous malaysian breakfast big bowl chicken curry serve ! ) . never forget creak sound wooden floor food area every morning breakfast , not know whether laugh loud tell stranger next , guess will keep special memory exprience Holiday Villa , London 2008.location wise , like say previous review , HV situate conveniently . step outside hotel , ( , front facade adorn colorful flower sight behold ) , shop within walking distance . Tesco , boot , Whitleys shopping centre ( Mark & amp ; Spencer department ) , tube station , travel agency , post office , grocery , souvenir shop .. , make HV choice accommodation next stay London ! 
 Jul 28 2008 	 bad 	 wife stay 9 day end June 2008 3 teenager . book double triple . triple spacious enough 3 teenager double rather small - big enough 2 us bag . summer room could bit stuffy time - air conditioner . window open okay street noise become factor . ask room side away street . room clean , tea coffee replenish daily continental breakfast adequate trifle boring . staff friendly fluent English . easy access bayswater Queensway Tube walk distance Paddington Station Hyde Park . plenty pub restaurant within 10 minute walk . 
 Jul 22 2008 	 ... 	 hotel recommend one . usually stay Holiday Inn 4 star hotel anywhere world , please not choose hotel . will not offer COMFORT luxury touch ! stucked room quite time since booking make hotel.com website . feel horrible way stay . room small .. fact fit one queen size bed , toilet area , dress table , tv bench small corner bag . move thing around make space prayer . bad ! breakfast bad . serve menu 3 day .. plain yogurt , prune , cereal , cheese slice croissant+bread slice . next 3 day .. change prune pineapple cube ! arrggghh ... please consider Holiday Inn Hyde Park convenient- close tube station transport access . 
 Jul 2 2008 	 ok problem 	 place own malaysian Company judge decor decorate Malayan taste reception grand enough . reception staff exclusively eastern European not bother ask question tourist sight local restaurant . room stay small feel bit stuffy . ask remote control aircon tell would cost £ 20 . way . however plug aircon switch ( without thermostat control ) . breakfast average . many malaysian tourist mill around . plus point location . nice leafy street away hassle bustle . want basic bed night fine . overall judgment , would not stay unless get really good deal less £ 70 per night . 
 Jun 26 2008 	 good enough crash night 	 prepare London trip March year , choose Holiday Villa hotel , give three strengths:1 ) absolutely brilliant location Tube , walk take taxi ; 2 ) breakfast include room price ; 3 ) over - price . and indeed content stay . sure , nothing fancy not make want spend day well . not nightmare well . the staff friendly helpful , carry luggage , help we internet greet we cheerfully breakfast . bed make , towel change everything arrange daily . room definitely small 's unusual London ; bathroom quite big , give size room . small problem water freeze cold unbelievably hot solve problem quickly . overall , think worth money , especially be willing spend much money hotel want decent thing . next time London , will go back . 
 Jun 24 2008 	 pleasant place stay 	 ' ve book 4 night stay double room instead give triple / family room instead . since room big , do not complain . hotel 5 minute walk bayswater station Queensway station central line Tube . restaurant along street tube station hence food problem . room clean hotel quite well keep . 's lift hotel hence do not worry carry large luggage stair unlike hotel London . breakfast bit dissapointment since serve toast cereal . would expect least bake tomato , scramble egg hash brown . overall , good hotel stay . 
 Jun 14 2008 	 horrible dump 	 book hotel month advance . arrive rude russian front desk lady tell we computer system crash reservation could find . try direct we another , cheap sister hotel . price , course . insist stay . bad idea . put we closet sized room smell waste . the bad breakfast ever include . Run Muslims seem hate westerner , place filthy , cramp , plain dump . 
 Apr 14 2008 	 Great Food Great Location 	 stay hotel two night base go Paris .. book Booking.com much cheap compare rate offer Hotel . if rely review site might choose Hotel . find Hotel bad review . we arrive quite late afternoon , tired 13 hour flight . staff nice , key ready upon arrival luggage carry staff room . check- fast . the room small , clean . bathroom big little balcony room . the closet small . mini bar tea make facility , great Mummys little child ! one full day explore London get information front desk . we buy hop hop bus ticket Hotel . breakfast include price . breakfast basic , toast croissant cereal enough . the atmosphere relax casual ( feel home .. ) location great , 5 minute walk bus station 10 minute walk shopping area Bayswater . I could not find much fault Hotel . location central . rate reasonable London , want big room pay little , , mean & quot ; & quot ; staff friendly nice .For Muslims Tourist like , hotel perfect Food Halal.i definitely choose Hotel next trip . 
 Nov 10 2007 	 good place stay 	 read bad review hotel bad say ; yes room small bit date overall clean contain everything need short stay.breakfast continental usual bread cereal ect . hotel approx 5 min lancaster gate tube station 3 stop oxford circus great location london visitor yet quite night sleep well look clean hotel reasonable price will not go far wrong stay 3 night problem stay long big room would nice.one interesting point late night bar basement charlie bit eye opener expensive drink lovely lady .. easily offend 
 Oct 13 2007 	 Friendly Polite 	 absolutely complaint hotel ( people especially Americans seem like complain ) . room second floor , quiet night , clean well furnish . staff time polite helpful , even clean staff friendly . frequent visitor London , find hotel perfectly locate majority tourist site , Underground . 
 Jul 21 2007 	 Rude Service dishonest management room 	 travel agent third fourth choice 5 day stay London . realise Wimbledon , Live Earth Tour de France week . she book room Tripe Room . receive double bed complain management . try extract extra € 20 per night roll away bed extra € 40 per night suite . after threaten call travel agent , incidentally step mother , relent give we crappi roll away bed could find . room barely room move about . the second big issue hotel inability call free call ( 0800 ) number discover use Ipass circumvent extortionate wi - fi internet access charge . first two day stay problem last three day able connect . enquiry reception management meet blanket denial first & quot ; system allow 0800 call & quot ; . press could first two day say & quot ; oh mistake & quot ; .As part also inadvertently block go call . attempt call UK cellphone Cosmos confirmation number result disconnected call first ring . call NZ cellphone , expensive , go immediately . query management meet rude denial . regard facility , find mould bathroom . shower door joint liquid soap dispenser holder . look like never clean . soap dispenser empty first shower take two day refill . breakfast : buffet continental breakfast plentiful let rude non english speaking staff whose interest seem much could offend . see one shout 12 13 year old french child put croissant toaster despite sign , English , . shout completely unprofessional poor girl scurry parent fear . honestly recommend anyone stay unless want get rip royally , abuse staff . want bed night minimal interaction staff may ok , never go back strongly recommend step mother ittaken list hotel chain travel agent use . 
 May 3 2007 	 dump 	 would soon sleep street ! ! hotel total MISREPRESENTED dump . staff rude uncaring . matter language speak can not help . room dirty bathroom fungus . son hospital two day Brussels stay hotel 48 hour . wish hotel Canada could get health department inspect ..... can not healthy ! ! ! ! ditch would well sleep . 
 Mar 19 2007 	 ok people budget 	 stay Holiday Villa year ago student wekk long holiday London . basicly get pay hotel although include continemtal breakfast every morning . room friend stay resonably nice , two comfy bed , tv , ensuite shower bath , large wardrobe chest drawer tea service . room could little clean think decor dark colours room make look bit dingy . staff resonably helpful ... although lot not speak good english surprising consider hotel London ! hotel good location within 10 minute walk Underground Ice rink . hotel seem quiet night even though lot guet stay . breakfast room extremely crowd every morning queue least 10mins every day pick couple slice toast . would recommend hotel student people tight budget . would reccomend hotel family young child . 
 Feb 28 2007 	 find Budget Hotel 	 list average stay budget hotel get budget experience . not two - star five - star asperation . not hide gem . . sister & amp ; stay week January . part package deal . review concerned place . happily stay Ys , hostel , sister normally stay expensive location . say , think hotel acceptable . room long narrow , much space give & quot ; hall & quot ; enough bed desk . be american , will probably find twin bed narrower . might find close . ( solve remake bed . sleep head foot bed . ) sister think matresse need replace . can not use hairdryer bathroom , sister think light lacking bedroom hair , etc . bathroom , second time ' ve stay London hotel bathroom block , part , toilet , 9 twelve inch space end , wall . move 9 12 inch , would feel comfortalbe exit . 's little storage space ( armoir desk ) . think bathroom clean , carpet fade , neighborhood relatively quiet . continental breakfast fine . toast , roll , croissant , butter , coffee , OJ , milk , cereal , yogurt , etc . front staff answer question ask , young man working desk - forgot get name - treasure . offer many suggestion place see eat .. sister 's request registration second pillow promptly answer otherwise quiet young woman . finally , avoid cost greek restaurant close hotel . ( , forgot name . picture famous folk owner window , greek flag window . ) trust . reason greek restaurant - one close bayswater Rd . - fill be not ! 
 Feb 27 2007 	 okay cost 	 return week long trip London Holiday Villa home base week . Virgin Holiday trip . read many review other stay Hotel . agree strongly disaree other . room small expect . room wear relatively good repair . I certainly stay bad place . bathroom clean . plenty hot water whenever need . room quite warm . turn radiator open window night . yes , elevator small dependable . Hotel fully occupy issue long wait lift . disagree lack friendliness staff . find everyone helpful pleasant . location hotel convenient lot restaurant shop . tube station easy walk hotel . whether would stay , probably would issue stay general vacinity . quiet feel safe time . desk would call meter cab us check . call cab us go theatre covent garden . fail ask fare would left . end pay 18 BPS trip . expensive lesson learn . disappointment occur greek restaurant street Hotel . name place & quot ; Zorba Greek & quot ; . waiter friendly insist pleasant way order dinner we . food good take long time finally finish meal . cost meal 70BPS . meal good worth much . learn couple expensive lesson . 
 Feb 16 2007 	 great spot week end site see 	 Excellent position bayswater . close Hyde Park tube Queensway , Lancaster Gate , Bayswater . Approx £ 10 taxi West end . hotel clean adequate week end break . there restaurant nearby . staff helpful . our room double 2 twin bed plenty spacewould use hotel 
 Dec 31 2006 	 rename ' Shady Villa Hotel ' 	 place horrific ! room rate jump $ 1200.00 , arrive ( upgrade room bad bad ) , hot water supply shower right dangerous ( unless like 3rd degree burn ) , heat supply room shut day , full blast night . soiled dish breakfast , Fire alarm go 3 ( say clean fire alarm equipment -at 3 : ? ? ? ) . ant room ( extra charge ) , bed like board blanket ! place get star ; get award " big abyss " London . London magnificent except " Shady Villa Hotel " 
 Dec 28 2006 	 perfectly servicable 	 amaze see negative review Holiday Villa . not understand people expect hotel London not cost arm leg . stay Holiday Villa London 6 night - upon arrive early , check bag front desk set explore . hotel around corner Queesway Bayswater underground station , be incredibly convenient Circle District line . location wonderful , Kensington Gardens road . bayswater area full restaurant , pub bodegas . hotel nothing special , far horrendous . room tiny , always clean . coffee tea service replenish daily . continental breakfast meager , need toast tea morning ? price pay , satisfied . long realize be go stay Hilton , will fine . 
 Nov 13 2006 	 low standard budget hotel - would not go back 	 hotel 's web - site claim & quot ; 100 elegant ensuite bedroom & quot ; ; not see evidence stay . extremely disappoint Hotel . drive 400miles sit stationary traffic work 2 hour North Circular arrive hotel 01.00 hour tell car park clearly state web - site . I frankly find dishonest annoyed ) find car park b ) pay £ 18.50 day park . principally choose hotel state parking think reasonable give quote price . enter room parking car find room spotlessly clean bedding crisp fresh . bed decor however rather tired need update . bathroom joke , barely enough room get sink , although clean bathroom need update floor tile badly crack . common many old hotel noisy although unbearable . the reception staff & quot ; functional & quot ; although bit dry . wait staff breakfast friendly efficient although buffet breakfast nothing write home . notice ant crawl table breakfast disturb . this not & quot ; elegant & quot ; comfortable hotel however good location reasonable . guest site see really need clean room bed go end day . hotel provide however would not recommend business traveller appreciate good hotel . 
 Nov 12 2006 	 not ever go - disgusting every way shut ! 	 great business / pleasure trip London , mar one important aspect - awful hotel Bayswater . everything awful , ' m usually fussy stay . choose last minute trip availability London not great , also offer B & amp ; b £ 75 night , good London feel . however , like accomodation cheap London , be major price pay . positive , hotel 2 - minute walk bayswater Tube , excellently serve bus , taxi , public transport , be minute two 's walk Hyde Park , Notting Hill minute Paddington station . road 's base nice location , lot white - front multi - storey townhouse , type make London famous , particularly affluent area . 's positivity end , ' m afraid . hotel dire need renovation , clearly not touch since 80 everywhere stink cigarette smoke sweat ( despite fact request non - smoking room ) . tell upon check 2 - night stay , would change room annoying , necessary evil , willing overlook fact state apology grumpy receptionist . check , move room leave extremity fourth floor apparently double - two people stay 6 stone ! tiny basically furnish - hairdryer trouser press ( annoying consider formal business meeting next day ) , even coffee , biscuit soap shower gel etc ! mind , garnishes comes check hotel go show contempt clearly hold clientele . room sordid sleazy , paper fall wall , mould ceiling bathroom . make thing dramatically worse , go bed night early business appointment follow day , woken 2 am next night loud lady next door . loud knock door every half - hour , loud & quot ; hello & quot ; utter male caller - make , consider go 2 am 6 am night . report desk tell regular client hotel consider room going move anyway not problem anymore - ideal satisfactory response hope get anyway ...... vow spend much time possible hotel rest trip , result good weekend guess ! fair , bag move room ( single absolutely miniscule , thankfully neighbour much quieter ) . room extremely hot stuffy , even though radiator switch air - con kind either room bathroom , really need something - could barely sleep second night stifle - London November , must like July ? ! fact overheat choose walk round London follow day coat almost render nauseous heat . speak nauseous - breakfast . absolutely awful , awful , awful . edible stuff toast small little pastry , fresh fruit , cereal option bar extremely watery juice dispense dodgy - old looking machine . oh , tea coffee . dinner menu not look brilliant either , see room service plate leave outside room , barely touch quite frank look sloppy edible . the final touch check , ask bag leave , train 5 pm night . problem , however bear mind return pick , receptionist leave device leave leave luggage room collect want - potentially could left anything want ( none bag tag hotel belong anyone particular ) . nobody notice leave either . oh , add behind counter time free want well ? poor security there . so , despite price pay , would not go near place . think London 's private non - corporate own hotel need take good look buck game , really put downer trip . really non - hygenic grotty little place , note early , easily offend woman ( ) . 
 Oct 10 2006 	 could small ? ? ? 	 stay hotel last week part Virgin Vacations package . step low level hotel offer . single room beyond tiny . stay many hotel London far small . bed small , keep rolling night hit wall . room ( 512 ) rather hot stuffy opening window not seem help much . room keep clean 3 night stay . bathroom itty - bitty , clean , old . toilet break ask front desk fix , say broken long time need replace . . thankfully , figure flush three time fast , finally flush properly . good thing always plenty hot water shower . oh , ceiling vent bathroom leave huge puddle floor rain . this must bad room likely give pay fraction room normally cost ... would livid pay rack rate . never take part breakfast offer find staff neither friendly unfriendly ... , however get message , probably receptionist take speak little English . the location fine , safe relatively quiet area . two Tube station 10 minute away foot lot shop along Queensway . could get hotel really cheap , would probably stay , convenience cleanliness . 
 Jun 29 2006 	 stay away ! 	 family 4 terrible experience . check time way rigid . reception staff cold indifferent . make reservation way advance clear child , request adjoining room receptionist behave first time hear request . 11 am allow check . return much later 8.30pm , still give two room distance apart . upon check , shower head break one available repair . next day , come back outing ask receptionist whether shower fix , reply , & quot ; hope ! & quot ; . floor squeaky sound proof non existent . breakfast spread limited . thought might expect much hear least two guest ask waiter spread serve . 
 Jun 28 2006 	 really small good location 	 ' ve stay several hotel across Europe price , one definitely small . besides size , problem electricity go clean staff forget actually clean room . nonetheless , location really good take underground mean will anywhere within minute ( close stop Queensway Bayswater ) . also , feel safe come back late night , be one less thing worry . one tip : 's internet cafe block close randomly , never able use entire week card , not recommend go . 
 Jun 18 2006 	 would never go recommend go 	 book hotel internet go picture look nice hotel . arrive 12 oclock tell could check untill 2oclock , bear mind travel long way die freshen go gig . tell could put luggage luggage room , alittle anxious , , finally get back hotel collect thing check , get hand key room direction get room even time check . ask assistance go get room man work say go lift , floor get thing blantently rude . have long day first thing want get room shower . shower feel like ice cold water poore be not pleasent temp gage full heat . morning friend watch tv knock door could even get answer room attendant walk room appology anything , close door . fair enough could accident thing happen time even knock , horrified , feel really unwelcome feel like leave room quickly . check I ve never experience unfriendly receptionist , do not ask enjoy stay anything , feel way come across quiet patronising . definatly will not stay 
 Apr 20 2006 	 almost bad Hotel ever stay 	 school group , 31 people total , pick hotel part package . get hotel early , 10:00am leave luggage & quot ; storage room & quot ; back hallway . get back tour London Tower 6:00pm give key room . triple room , wife , daughter . room 402 . first elevator rate max . three people , 2 1 suitcase , whenit work . get room , small 2 single bed hard rock long 5 foot , cot soft sank . pillow thin , fold bedspred give cushion . go bathroom , small small shower stall could bendover , build right front sink , 6 inch sink . could use sink , could barely fit mmy head wall shower spit sink try brush tooth . go complain say room available except suite 300 pound . demand talk manger , one could find , break . finally locate phone going let we double room different floor could keep room 402 daughter . want total different floor foriegn country daughter decide keep room ther option . room hot figure turn radiator . way washcloth europe . elevator would get stuck threepeople . use stairs killer , narrow whindy . breakfast nothing great , meat , last day neice fount ant dry cereal . disapointe hotel sure could do well do trip independantley . nice location , close tube stop park . also advertisment pool Jacuzzi false , whe ask manger say take out . I read review site go trip , negitive one pretty much right . far positive one theymust suit place else . I know rating 3 star hotel unless scale base 1 - 20.i attach picure bathroom room 402 . 
 Apr 18 2006 	 glitch overall horrible ... 	 stay Holiday Villa begin April two night . arrive early day store luggage , well . management tease bit , friendly manner . return officially check - in later evening , desk 30 second give key . difficulty reserve room internet ( somehow website serve hotel would process request ) , call directly give rate match good internet price . however , forgot specify phone would like non - smoking room . disappointed room stuffy linger smell smoke , can not exactly fault hotel since one make mistake . open window ( room busy street ) , airflow not great . prefer warm room , approach upper temperature threshold . room small well - equip . hole wall picture long - since remove , area peel wallpaper . however , room immaculate . kettle clean , tea well coffee ( include creamer sugar ) , closet large enough hang jacket store luggage ( size backpack ) . people say closet joke , merely wonder plan store . bathroom impressive feature room , truly spotless quite spacious . old side , yes , incredibly clean ( would almost say sterilize cotton swab agar plate confirm ) . seriously consider take bath invite ( be still hotel room , pass ) . , however , soak foot bath . panicked could not turn water , try push - turn technique faucet seem work . pull - turn technique also useful . toilet strong flush sink also immaculate , complaint bathroom department . bed twin - sized , arrive hotel early , would call reception ask additional pillow . one rather old think feather simply show , act head prop . disturb part stay , 11:30pm , hour go bed , hear key turn lock room . luckily place bolt door , wake call someone room . heavily accented man ( different accent rest staff malaysian hotel ) order open door , refuse . say hotel security nightly check , suppose . tell would open door circumstance , front desk call want vacate room . assure work hotel , not budge . next morning , confirm staff member , day manager apologize profusely , say evening staff forgot fill necessary check - in paperwork ... thus result confusion night staff . manager also give message take previous afternoon give check - in . go breakfast find tasty tea , warm croissant usual english breakfast fare . complaint there . the next day much less eventful , thank goodness , follow morning see another pleasant breakfast . staff ( confuse night manager ) pleasant , location perfect first - time traveller London , hotel , repeat , * * clean . would pack earplug , however , wall quite thin ( mostly sound door opening closing , much way television ) noise street pique middle night . 
 Apr 11 2006 	 highly recomende . 	 husband spend wonderful 5 night hotel stay london last year . though room rather small staff friendly helpful . to Aran , thank superb treatment . we surely come . 
 Apr 11 2006 	 bad ! ! 	 swing cat ? ? ? could hardly turn around , small ! claustrophobic hallway lead even claustraphobic room . cheapy though can not expect much . keep knock head wall light be not enough room get around bed . shower do not work properly be not enough bedding cold night . ' wardrobe ' enough room fit one sock ! ! ! ok , slight exaggeration still , tiny . continental breakfast adequate . plus point - good view room , quiet , friendly staff , convenient location . - good value centre London , local amenity doorstep . 
 Feb 21 2006 	 good affordable hotel convenient location 	 would actually give hotel 3.5 star could think deserve 3.my husband stay 4 night first trip London . find hotel well - locate ( 5 minute walk bayswater subway stop Circle / District line 10 minute walk Paddington Rail / Subway station lot bus leave ) free continental breakfast ( adequate purpose ; husband order omlet everyday need food - cost 3.5 pound ) clean interior . double room ( # 517 ) 5th floor tiny mostly sleep serve purpose fine end hall quiet . bathroom small also big enough purpose . hotel also small elevator , big enough fit 4 adult tightly , be everything London tend small ( narrow street , theater seat , car , etc . ) size everything something get use we Americans : ) hotel locate close big mall street , Queensway , full shop restaurant . try pub block tube stop decent ( fish chip good , roast husband jut OK ) good greek restaurant Leinster Gardens ( street hotel locate ) , Zorba something ... owner literally walk outside make we come try - good salesman ! hotel walk Kensington shop Kensington Gardens ( close ) Buckingham Palace Hyde Park ( bit walk love ! ) . Harrod 's Knightsbridge also walkable day want attempt rain take subway back Harrod 's hotel . would say area like Mayfair / St. James 's walkable 's looong walk : ) overall , would say would stay although would prefer try stay different area London next time visit explore different neighborhood . 
 Feb 8 2006 	 can not wait go back Great Time 	 check - in check - out amazing experience strangely leave little hollow afterwards realise rest world not perfect , friendly efficientI stay Holiday Villa London four night New Year girlfriend . hotel great location , 20 min walk Oxford Street 5 min Hyde park time fairly quiet street bayswater . room nice maybe bit small bathroom good size . staff friendly helpful generally enjoy stay hotel . also eat restaurant New Years Dinner buffet die , really love ! food smashing , service could faulted ( complement chef ! ) . 
 Dec 17 2005 	 hotel surely not deserve three star 	 sure share understand opinion fellow writer . ( unless 's hotel manager try promote hotel sneaky way ) seriously room hardly large bed even though understand small room common London . also bed hardly call doublesize . it extremely hot ( heat comme outside room ) floor crack . staff , hardly speak word sure never hear hospitality . breakfast buffet incomplete , bacon egg display sandwich hard ( fresh ) . croissant good . understand Malasyian hotel serve halal food , might expect english breakfast heart England . menu limited serve menu 's , sure much well chinese restaurant Soho serve well asian specialty much well price - quality . the neighborhood nice hotelfront look great , sure be enough convince stay . 
 Dec 6 2005 	 what s fuss ? 	 boyfriend stay holiday villa 5 night ( 10 november til 16 november ) love hotel . overseas , know expect . try prep boyfriend well could . tell , room small , show stand , elevator fit maybe two people plus luggage . thing hold true every trip overseas . check holiday villa , go room . small , small room stay . bathroom , however , huge comparison other . could actually fit inside bathroom ! stand shower , clean well stock towel . closet pretty small , big enough fit boyfriend luggage . put mine beside closet tv wall . plenty room walk around . live suitcase whole week , honestly , easy way . breakfast hotel good continental . bread , toaster , roll , jelly , cereal , milk , juice . also la carte menu would like fry egg breakfast stuff . restaurant hotel serve good malaysian food ever . one night ( really rainy night trip ) , decide stay eat hotel . great choice . wait staff extremely helpful pleasant . hotel 3/4 mile walk bayswater tube station . close one , queensway , close may 2006 . bad part entire trip drag luggage almost mile hotel jetlagge . guess even be not bad . leinster garden lot little convience store . sell fresh fruit , drink , ready make sandwich , etc . also fantastic greek restaurant begin street . highly recommend . also , queensway ( street tube station ) tourist . everything could ever need . convience store , tourist shop , food ... etc etc . eat meals street . close hotel know way around . also eat breakfast street lot ! good french patisserie queensway block whiteley . check ! cornish pasty die ! , would definitely stay hotel . close thing love london ( shopping , food , hyde park ! ) amenity need . staff superb end week , hand we key walk . service good be not find often low cost hotel . snap one ! 
 Nov 27 2005 	 Friendly 	 really not know people complain . stay together family five night enjoy stay . regular traveller London & amp ; compare London hotel stay , place really clean , staff friendly helpful . location perfect , central quiet time . standard room small London standard . long stay would recommend upgrade much room store belonging . would also recommend hotel restaurant serve good food , helpful & amp ; pleasant staff . well do ! 
 Aug 19 2005 	 never ! 	 visit hotel 16/8/2005 wish stay home . pay £ 80 alpha room double room ! double room ! ! could not swing cat . bed 3/4 bed room furniture date pointless drawer ' wardrobe coat hanger big enough accomodate half wife clothe . leave mine case . bathroom adequate . dining room okay serve bread jam breakfast dry croissant available . go drink bar order three can bitter wife 3x 50ml glass bailey . leave bar wife order litre bottle water . ask bill nearly fall stool ask £ 26.00 . charge bailey £ 6 glass water £ 3.50p conclusion , stay hotel midget love idea take ride . avoid POOSSIBLE ! ! 
 Aug 5 2005 	 enjoyable experience 	 thank much warm hospitality give we short stay London . room upgrade Royal Suite something remember rest live ! really great comfortable stay . definitely recommend hotel everyone back Malaysia like stop London . thank everthing . 
 Jul 5 2005 	 Excellent value money 	 quaint lodging establishment . room small , clean . staff adequate helpful . pillow typically small , ask front desk send right . staff member indeed malaysian slow listen instruction direction , warm helpful . arrive early morning flight allow check . hotel location convenient shopping , entertainment , dining , underground , Hyde Park . location hotel walk around late night safe easy . great value money ... expection champagne variety need stay Hilton ; however , spend day hotel room anyway London ! 
 Apr 29 2005 	 friendly hotel 	 hotel great spot well locate get London good public transport link . staff polite efficient rather gush , clean basic thing need . breakfast adequate probably count pretty good London - buffet cereal , bread , roll , corsunt , meat , cheese also fresh fruit natural yogurt . we great room - classify double room 1st floor front hotel , nice high ceiling lot space . bathroom good size too . I would certainly stay . 
 Apr 15 2005 	 Nice Hotel great stay 	 reading review hotel surprised negative comment think bit top . arrival hotel porter come taxi carry bag reception , quite amazed 3 * hotel . check give double room 2nd floor room small , big stay trip London . room clean also clean daily . staff stay friendly helpful . use hotel restaurant occasion 6 night stay must say food good Malaysia cuisine ' taste side Malaysia . 
 Mar 15 2005 	 bad 	 use hotel year never problem - obviously thing always go wrong bad really . regard size room , note want large room London avoid 3 * hotel . small room - speak experience . especially hotel situate old building like hotel Bayswater / Paddington area . in hotel bad ... 
 Jan 18 2005 	 bad expect 	 read review friend book we 6 night hotel . mortify review room booked pay already . arrive twin room give far small hotel nice enough give we well , large room additional charge . not seem excessive amount smoking lobby , hot water adequate , would say need remodel room bathroom . location great , short walk Bayswater Underground station , minute Hyde Park Portabello Road . honestly , would stay awful hotel . word warn , check bill check - out , dinner charge not list - take without problem . 
 Nov 2 2004 	 terrible ! 	 bad three star hotel ever see ! receptionist impolite , two we be give small room three single - bed , breakfast poor , mold bathroom etc . etc . never go back ! 
 Oct 6 2004 	 dirty hotel ! ! ! ! 	 oh god ! hotel suck ! room small ! guess toilet even big ! ! double room bed like single bed size ! never see small double bed life . begin , think blanket pillow clean , take top blanket , JEEEZ , many old sperm people stay stick around blanket .. god , real nightmare ! breakfast ? little choice ( 2 kind bread 2 kind marmalade , that s choose ) service friendly expect malaysian hospitality . Everytime think hotel , get really * * * * * * . 3 star ? way , would 1 star hotel ! ! ! closet ? hmm , put 2 jacket ( imagine big ? ) old furniture put Phone almost collapse put small bottle water it . we pay 110 € per night , guess worth . people , write Real , I m create story ! 
 Jul 17 2004 	 excellent little hotel 	 wife stay three night hotel enjoy every moment stay . say first check , expect small room read previous review hotel . stay 3rd floor although room relatively small , adequate need . bathroom clean problem hot water experience guest . normally take bath late night come back sightseeing never face lack hot water . there slight problem heater room duly report front desk . within 10 minute , someone come room inspect faulty heater . checking , go away come back portable heater we . impressed way handle matter . leave we good impresssion hotel staff . breakfast normal continental fare adequate purpose want quick filling breakfast embark sightseeing . we like neighbourhood central place feel safe even though walk back late night . Hyde Park 2 minute walk hotel Queensway Bayswater tube station 5 minute walk away . would definitely return hotel next London recommend hotel highly everyone . 
 Jun 21 2004 	 bad hotel ever stay ! 	 travel 3rd world country stay primative hotel , must say bad travel experience relate hotel stay ! hot water available hit miss basis . room totally mis - represent we , offer we another room , room small vault first bed , touch wall head foot , reach second bed room . { must save 2nd room & quot ; threat & quot ; complain . } closet 7 inch wide { good source amusement , bad storage } . day staff adequate , night staff spend night hang around lobby , eat smoking , act annoy guest want use area.i would stay away hotel . 
 Jun 4 2004 	 great Choice Average Traveler 	 stay hotel spring break ( March ' 04 ) via gotoday -- - package friend pleasantly surprised . room , clean bathroom look newly renovate bright , , clean . Maid service excellent ! hot water big problem shower shower always coldish - luke warm point unpleasant . never complain , though . continental breakfast ok . nothing special , awful adequate get day till lunch . bed fairly comfortable except paper thin pillow . nice location pleasant neighborhood cheap restaurant many Tube / Bus Stops . also , step away Notting Hill spitting distance Hyde Park . would stay visit London pleasant location clean facility -- -hopefully fix frequently mention hot water problem , would deter stay . free tea / coffee room . wall kind thin , buddy next door similar sleep schedule noise , light anyway wall . 
 Apr 21 2004 	 Pleased 	 maybe depend time trip .... read review literally day family leave London , nervous would find . happily , pleased hotel , would definitely go . school group hotel visit ( April 9 - 14 ) ; mostly couple family . issue smoke hotel , important we request no - smoking room ; see one guest smoking lobby area . adjoining room 1st floor end hallway , can not comment lift . real issue noise hotel , gentleman immediately adjoining room could somewhat noisy night , hotel 's fault . clean room bathroom . excellent location 10 minute walk Queensway Tube station ; problem walk neighborhood night wife two daughter ( 13 10 ) . plenty hot water shower time , fact issue water sometimes hot despite effort moderate little . negative sink one room slow drainer , hotel part malaysian chain , sometimes experience language issue ask question , staff accommodate . breakfast standard continental , sufficient purpose . excellent base explore London . , much well experience reflect many review . 
 Mar 30 2004 	 would stay ! 	 spend 6 nites hotel March , 2004 . find quiet , clean adequate . stay room 124 , top stair , though hotel guest generally quiet , would request room away stair people coming go sometimes early hour . hotel quiet - school group , not encounter smoke lobby breakfast area . hate smoke , surprised read complaint . continental breakfast adequate ; usual roll , fruit , cheese , cereal . interested grab something see sight , fine . hotel room clean , towel fine ( washcloth ) , hair dryer room work , hot water pot coffee tea . stay triple room ( one single bed , one double ) , bureau , two nightstand , adequate closet . bathroom large , nice , bright clean . plenty hot water every day , day not shower around 8 9:00 . view good - unsightly trash , etc . room fine ; see London ! hotel staff friendly helpful . easy 10 minute walk Paddington Station . easy reach Heathrow Airport - take Heathrow Express non - stop Paddington Station . take cab hotel Paddington not sure . cost 4 pound ; , easy walk Paddington . hotel pool close remodeling . easy walk hotel Kensington Palace Orangery ( nice place tea ) , Peter Pan Statue Rotton Row . also walk Buckingham Palace , Victoria Albert Museum Harrods , hike - about 45 minute walk Buckingham . enjoy , though . plan return summer , would stay Holiday Villa , would also consider hotel neighborhood . nice area ; take couple walk late night , 11:00 midnight , people still enchant ; afraid . shop , restaurant , etc . near Paddington Tube Stop stay open around midnight ; nice late night stroll snack . love every minute would recommend hotel neighborhood ! 
 Mar 30 2004 	 Danger- bad hotel alert 	 well , start , enter building stink like incense - tell room number water drip ceiling bathroom bed - cry disgust , sympathy front desk give another room ! ! ! ! gee thank ! ! ! ! .You stay need renovate urgently floor extremely creeky unstable someone going fall one day . dodgy ' handyman ' put silicone everywhere , bad furniture , bad breakfast ........ front desk people okay though . 
 Feb 26 2004 	 would stay caveat 	 's easy pick negative review , will get overwith : lobby smoky - chokingly thick cloud tobacco hour day . school group stay loud young smoke lot . also tie pay phone . elevator break time stay . shower not hot water one morning , twenty minute wait fine . hotel peculiar tradition turn room key front desk leave pick return . ' ve encounter London hotel assume 's one european quirk . all say , would stay price right . smoke issue would probably present hotel ( restaurant allow smoking ) see people able smoke lobby would plus . location fantastic room clean . 
 Feb 23 2004 	 Excellent location . lot high school student . 	 book hotel part gotoday package London . read review Christmastime site , bit leery would find ! find experience middle post early . we room 124 initially , tell move could work plumbing overhead . 124 ( triple ) double bed , single bed , bureau . good sized wardrobe , decent sized bathroom tub / shower combo . Size wise , bit large expect , ( college student 1980 's , live boarding house around corner Holiday Villa . Coleman Lodge tiny room share bath , illusion & quot ; European & quot ; hotel rating . ) . 124 lovely view small garden back . the room * try * move we tiny double , propose move cot 9 year old . would literally sleep foot bed , leave room walk room . make clear unacceptable , find third option . comprise room 123 , funky room , perfect needs.123 key locked door , flight step lead master bedroom ( double bed wardrobe . ) also long narrow cubby run parallel stair could use closet people travel kitchen sink . ( one carry - on piece , store bag . ) imagine large family even tuck cot space . leave stair small room , single bed , desk , bureau tv . bathroom room . 2 room wall separate , door ( french door size door opening ) . however , give we family space privacy expect . the good point : room large anticipate ( firm staff get room , rather teeny tiny room want put we ) . staff friendly . typhoo tea ( family favorite ! ) provide room w/ electric kettle . the hotel Bayswater , not much street noise . ( see & quot ; Beware & quot ; caution , regard noise , though ! ) Helepi , kebab restaurant street , Zagat rate , lovely . food wonderful , would reasonably price exchange rate terrible . ( $ 2 one quid ) . eat once . we within easy walk distance Queensway , Lancaster Gate , Paddington Bayswater tube station . there several small market liquor store Leinster Gardens , plus several Craven Hill . laundromat within walking distance ( Craven Hill Praed , forget , toward Paddington Station . ) within easy walk distance lovely child 's park build near Kensington Palace memory Diana , Princess Wales . climb wooden ship one highlight son 's vacation . we not use , computer lobby internet access ( & quot ; start 50p & quot ; ) .The downside : beware ! hotel popular high school group . not realize winter break coincide winter term break England Europe . one night , 4 tour bus pull , bear high school student Germany France . student loud 11 pm 1 , look room get settle , ( wall thin , not help ) . make rather loud breakfast , kid tendency monopolize croissant . the breakfast room / restaurant smoky . even non - smoking area , feel overwhelmed smoke . eat dinner hotel , can not say evening , clothe always smell smoke breakfast , we come home dry hacking cough . breakfast adequate . croissant , hard roll , white bread , prune , yogurt , cold cereal . cheese bologna ( never . ) Skim milk available tea cereal , angered people meet along way . ( expect cream . ) hot water iffy . first week stay , plenty hot water . showerhead provide real american - style shower . however , last couple day , less adequate level hot water . one we would get warmish shower , two go breakfast look rather blue chilly . there ant bathroom . , one day , crawl hard roll breakfast . the pool order entire stay . choose hotel ( gotoday list ) pool , disappointed functioning . since museum close early ( often 6 pm ) , travel 4th grader , would love - r - ly pool amuse evening . the elevator , indeed , tiny . also repair stay . ( issue we , since 2 flight stair . 5th floor . . . ) , hotel offer excellent location , adequate amount space , provide be particularly fussy willing negotiate triple junior suite . , however , number hotels street , dozen within 3 block direction . would tempt go elsewhere next trip . 
 Feb 16 2004 	 delighted stay ! 
 Feb 15 2004 	 not Waste Money 
 Feb 3 2004 	 Pack light will fine 
 Jan 9 2004 	 Excellent hotel great staff 
 Dec 31 2003 	 would not stay 
 Dec 10 2003 	 holiday repeat 
 Oct 14 2003 	 absolutely horrible ! 
 Oct 6 2003 	 reasonable must well 
 Aug 14 2003 	 hotel ok good location 
 Feb 5 2003 	 Inexpensive London Hotel Great Location Excellent Food 
 Nov 21 2009 	 Céntrico asequible 
 Nov 2 2009 	 perfetto ! ! 
 Sep 13 2009 	 Correct et propre 
 Jul 8 2009 	 Preiswert und Gut genug für Kurzulaube 
 Jun 1 2009 	 Bon rapport qualité / prix ! à conseill aux petit budget . 
 Apr 28 2009 	 hôtel sympathique 
 Nov 24 2008 	 Repoussant hôtel 
 Nov 6 2008 	 Consigliato per la posizione e la cortesia ! ! 
 Aug 18 2008 	 un hôtel agréable 
 Oct 14 2007 	 letti e camere dimensione ridotte 
 Apr 18 2007 	 La manera mas ràpida de estropear unas vacacione 
 Mar 4 2007 	 Hôtel vraiment sympathique ! 
 Jun 23 2006 	 volvería pero tampoco está tan mal . 
