Nov 	 great really top London small budget 	 good value money ever see London . beat everthe likewise cleaness , space , organisation quality low budget . room stay huge . could size three room average London Hotel , real luxury 30 £ . characteristic hotel : manage german ymca , Christian Youth Association . staff German , seem austrian Scandinavian . furniture tidy , clean , clean clean ..... make feel spend night German Bed Breakfast . everything well look well maintain . sink large . picture wall room huge , make bit boring . nevertheless , excellent value money . Lancaster Hall Hotel real secret bargain London . unbeatable low fare , reservation must make well advance . even low season , room hardly available without reservation . fair deal make London really feel respected guest . , great place stay low budget . for price pay , bathroom outside plenty , risk cue . apply toilet . bathroom large , clean , clean clean … .. always soap available dispenser . shower separate everything friendly : clean , clean clean ever find another place outside hotel . breakfast room large estimate accommodate 100 guest . breakfast great choice unbeatable . typical german continental breakfast large choice different sort cheese , sauchisage , jam , honey , different type fresh breed range white bread wholegrain bread , fresh egg , Cornflakes , Muesli , free choice unlimited smile waiter tidy clean black white uniform serve tea/ coffee/ etc .. cost 5 £ place beat London far experience . for traveller desperate tv , fact tv room downside . however , mind probably room might tv . nevertheless , bible room , religious ( non Christians Christians include ) non - religious traveller , hotel provide space rest mind . security provide CCTV camera watchful staff . : great experience disappointment London . place upcoming Olympics : clean , impeccably manage , exceptionally great value money extremely fairly price , price unbeatable offer , good breakfast 5 £ London . addition , ' great location center London . in : great experience , unbeatable price . ' come back , sure….and enjoy great breakfast . 
 Oct 28 2009 	 enjoy visit Lancaster Hall Hotel 	 clean , comfortable , close tube Paddington Station . room bath lot hot water . breakfast include room charge plentiful - meat , cheese , cold cereal , bread , boil egg fruit , tea coffee . room small , be go way London spend time room . disadvantage lack good restaurant within walking distance . always anyway . would definitely stay ! 
 Aug 2 2009 	 find well 	 stay hotel , know budget hotel . not expect budget service . place smell smoke , noisy group traveller . could not even open window fresh air . well value money find elsewhere . recommend solo traveller , place feel like hospital waiting room . appeal . back london back place . would recommend anyone else . find somewhere else , budget not mean not pay room , want comfortable feel safe away home . 
 Jul 30 2009 	 Perfect 	 ideal place stay business budget . staff helpful room clean confortable . locate near amenity also offer Student accomodation reduce rate Hotel also . stay many year find good base travel around City . room twin double bed continetal style feel . Breakfast 10/10 
 Jun 26 2009 	 bother staying value money . 	 staff rude stay , helpful . hotel date decor . need direction , find . well hotel . would not recommend anyone . ruin trip london . 
 Jun 1 2009 	 great budget choice . 	 stay single youth wing room . room quite large clean . toilet shower room private clean . fool group incredibly loud yell second morning wake , room quiet . Breakfast would call expand continental - roll , croissant , bread ( toast ) , cottage cheese , cream cheese , spread , cereal , 3 type cold cut , 3 type cheese , fresh fruit , tea coffee ... really enjoy breakfast . never stay near Paddington bit thing ' m use find location excellent - handy Hyde Park quite handy bus route . main complaint would probably lack common room kitchen facility - like cook meal . would recommend . 
 may 11 2009 	 find well value UK capital tell 	 stay excellent value hotel central London many year find consistently good offering comfortable , clean friendly accommodation , whether stay youth wing hotel section . okay , may little date design decor matter full buffet breakfast throw , enough see supper time ? location excellent , close two underground station Paddington 's perfect walk ever change Hyde Park . numerous local shop restaurant . look forward stay ... 
 Apr 15 2009 	 good experiance 	 stay 3 nigts las summer ( -08 ) . nice staff , clean varied breakfastbufé . we would love come back ! location nice , cross Hyde Park Harrods places.4 - person familysweden 
 Mar 8 2009 	 ok place 	 friend stay youth wing three bed room weekend Christmas shopping . room simple , decent size , nothing fancy . bathroom hall , hand , clean . the breakfast quite good staff friendly . quite cheap compare place , know would consider stay . 
 Dec 30 2008 	 youth WING ECONOMIC BASIC GREAT 	 nice find economic place London . room big enough , clean , basic service . toilet en suite , common clean . look place sleep want share room people , think hotel could good choice . 
 Oct 25 2008 	 good 	 stay youth wing- accommodation basic good basic accommodation see long time . everything spotlessly clean , plenty shower toilet number guest never queue , room surprisingly spacious bright . Breakfast also superb , location . absolutely unbeatable value . 
 Jun 18 2008 	 Life Saver 	 hotel book turn really good , leave late night make decision look somewhere else , hotel come rescue . ask look room booking problem . clean , nothing fancy spacious enough London . bathroom also clean . continental breakfast quite good - read opinion differ mine - include cold meat cheese , croissant well toast , fruit salad , juice etc - self serve not limit eat . front staff fine little reserved . hairdryer iron loan front desk fee fee refund return . really negative could smell cigarette smoke hallway 2 day front door state clearly smoke building . sure . not want comment really happy find vacancy hotel late night . could not stay 4 day book previous place hotel could accomodate we 2 night find even well hotel less cost last 2 night problem . 
 May 19 2008 	 Basic Hotel . 	 basic hotel good value price . conveniently locate near Lancaster Gate tube station within short walking distance Paddington mainline rail station . two night hotel fulfil requirement somewhere clean safe stay . good description room spartan . touch luxury ( expect price ) tea / coffee make facility , hair dryer iron ( available reception fee ) . television tiny wall mount high wall one crane one 's neck watch . 's expect price pay disappointed complaint . breakfast basic well adequate . if want place sleep London could bad . recommend single traveller . 
 may 14 2008 	 lucky second option 	 arrive airport 7 am find original booked hotel close ( advise flight time , confirm ok ) end walk hotel ask room . luckily one available we . bed comfy , room decent size London . Continental Breakfast include , enough keep we go lunch . complaint . 
 Feb 28 2008 	 great hotel ! 	 husband stay hotel last summer son , time 6 month old . experience great start - email - contact hotel book , want ask thing regard son . response quick everytime staff helpful service - minded . arrive put babycrib / bed room . room clean average size . Good Londonhotels hard find , small , dirty etc still expensive ! Lancaster Hall hotel great , nothing luxery , need -very clean , good area walk distance Hyde park Oxford street , close Lancaster tubstation , still quiet . the staff friendly helpful , breakfast include ( also usual London ) , wich good . infact , ' ve book hotel , trip summer friend . look forward go back ! 
 Jan 6 2008 	 clean basic good location price 	 stay youth wing room ( share bathroom ) week last January . hotel great location sightsee quiet clean . morning continental breakfast nice . share bathroom clean usually find place share bathroom , room pretty large . good thing place 30 pound ... something price London usually pretty dingy , noisy , bad location experience . 
 Jun 19 2006 	 can not believe 's place 	 regular business traveller UK . stay Lancaster Hall Hotel , can not believe 's place describe reviewer April 7th . find clean , welcoming , superb location get around London , exceptionally good value . good continental buffet breakfast include price , real bonus . always stay future visit London , recommend friend business contact . 
 May 29 2006 	 fabulous friendly affordable 	 stay husband 3yr old daughter week may thoroughly fantastic time . room exceptionally clean light airy , request room face back hotel nice quiet . breakfast buffet vary plentiful ( contrary place stay ) enjoy we much . staff cheerful friendly continuously helpful many query . fabulous location high standard hotel leave hesitation recommend anybody travel London - certainly stay ! 
 Apr 6 2006 	 Smokers - Please 	 dirty , nasty , stinky noisy . wrap one address . room small crowd . bed twin size uncomfortable . second hand smoke plentiful , save many pound use . bar soap one box tissue amenity , tv remote control . window can not open smoking rule , rather exception . towel , leave floor , change , hang back . ymca facility really mean hostel ensuite facility . word , bathroom . would rather stay tent Hyde Park . 
 Jun 26 2005 	 Lancaster Hall Hotel 	 Lancaster Hall Hotel conveniently locate short walk Paddington station , undergound mainline train , even short walk Bayswater Road get bus Oxford Street , walk short distance Lancaster Gate underground station . it affiliate german YMCA Youth Wing attach Hotel . great place stay . book Youth Wing usual , arrive Hotel upgrade hotel room 11 night June 2005 . rate Youth Wing quite cheap , would go far say stay Youth Wing would almost cheapest London . substantial breakfast whether stay Hotel Youth Wing distinction guest stay either far breakfast concern . difference Hotel Youth Wing Youth Wing share shower toilet , t.v . room , young probably every night would not need t.v ! service staff extremely good someone reception 24 hour day . would recommend Hotel , Youth Wing , anyone want stay London . conveniently locate much transport West End . stay number occasion various visit London . thank staff Lancaster Hall Hotel making stay London easy . Liz Noble 
 Nov 17 2004 	 clean whistle great location great breakfast ! 	 great , reasonable option find . lovely attendant desk , great family - friendly atmosphere throughout . although bath not en suite ( stay annex ) step hall , incredibly clean , beautifully lay , spacious steamingly wonderful . would stay -- travel brother 15 - yr - old daughter , thrilled . plus , good , enormous map city ' ve see anywhere , display right front desk . extremely convenient ! ! ! 
 Jul 25 2004 	 Superb value money - good breakfast 	 stay Youth Wing number time find clean excellent value money . 50yrs old fine stay travel budget . the staff efficient friendly . like always go back first choice . the breakfast also good . 
 Nov 23 2009 	 Un posto da tenere considerazione 
 Oct 18 2009 	 Hotel sencillo pero muy bien ubicado 
 Oct 4 2009 	 Un hotel estupendo con una muy buena relación calidad - precio en un sitio muy tranquilo ! 
 Jul 27 2009 	 Può andare ... 
 Jun 17 2009 	 Sencillo pero muy bueno 
 Nov 18 2008 	 bien 
 Jul 30 2008 	 economico pero bueno 
 Jul 21 2008 	 War für den Preis Ordnung 
 Jun 2 2008 	 si vas solo dormir muy bien 
 May 5 2008 	 Amabilidad atención 
 Dec 13 2007 	 gusto el Lancaster Hall 
 Oct 4 2007 	 best Preis - Leistungsverhältnis 
 Sep 23 2007 	 Preiswerte saubere Unterkunft . 
 Aug 17 2007 	 gran destino para visitar londre 
