jun 	 Avoid avoid avoid 	 Stayed week , hope old review lead improvement .... firstly , no - one check - in . ring mobile number tell man wait check , wait turn . one first thing say explain room quite small , could upgrade want , not bode well . however , pay £ 100 night room , going pay more . room ok , smell bit musty . however , not clean - carpet stain need good wash , two mouse trap room , not fill confidence . shower good hot , though , shower head shoot water straight rather not adjustable . toiletry good ( Gilchrist & amp ; Soames ) , not enough toilet paper last week . plate put away dirty , sponge dry towel dirty . I stay London lot , get MUCH well price less - will back . 
 Aug 22 2008 	 stay 	 hotel disgusting , terrible disaster stay . dirty anf filthy . would dare tp sit chair room . dirty would want touch anything inside . management rude try grab money entire period intend stay fear might want check see condition room . unless want unpleasant stay , would want stay . 
 Jul 15 2008 	 absolute disgrace 	 travel agent book absolutely disgusted lack cleaniness attitude staff . book 2 bedroom apartment sole use one guest , ask reception share stranger . question manager ask guest think jesus Christ ! ! ! say unacceptable ask cancellation policy tell refund , finished manager call [ -- ] p .... ! ! ! 20 year travel experience never come across abysmal language behaviour 
 Apr 29 2008 	 filthy run appliance order management could care ! 	 stay unless like filth total disrepair . apartment not vacuum least month arrive vacuum cleaner break ( new cleaner tell ) new one purchase couple day . curtain , carpet furniture dirty , stain smell musty . 1 hotplate work stove . hardly kitchen utensils - buy . dishdrain coated grime . countless light not work ( include stair well could not see night go stair 2 small child ) front door would close properly could not lock left apartment first four day locksmith eventually arrive . shower screen door hinge shower recess main bathroom usable . washing machine door handle break door could not open unless fork stick miss part giggle around give way . washing machine never go cycle - manually turn dial get full cycle . sky tv work . wireless internet connection work periodically owner sometimes allow use computer lobby sometimes not depend mood . whilst sit bed night would watch mouse run room room . I present list 27 item need attention apartment laugh say & quot ; nothing , recieve list 100 item ! & quot ; stay family work trip suppose husband 's boss dinner - impossible due state apartment . apart fact dine table wobble much centre pedistool plate slide table . one dining chair arm snap back wobble . the amusing thing manager / owner 's name Basil , like Fawlty Towers , however Fawlty tower suffer filth disrepair , 2 incompetent funny man . we 2 week desperately want leave , could not disruptive plan already make . the owner tell countless time rich spend many thousand pound France holiday - unfortunately not approriate wealth maintain property advertised time Kensing Park LUXURY Apartments ! 
 Jul 11 2007 	 take early Advice -- stay 	 many problem property . first , photo property 's website greet upon check - in . apartment threadbare dirty stained carpet , stain sofa , chair , headboard . drapery fall hook bedroom need fresh coat paint deep cleaning . however , nice table sitting room . light stairwell except 2 table lamp place floor first land second approximately 3rd 4th landing . friend leave day return already pay advance know would luck ask refund , decide make good . upon return , direct apartment instruction want sheet change welcome . walk apartment odor trash hit we -- full trash bag sit kitchen entire time along dirty towel bathroom , basically , exact condition check 4 day previously . another problem $ 50 charge per night 2 night friend leave luggage we . feel charge way & quot ; gouge & quot ; we money . management feel since luggage room ( one small carry - on size suitcase ) open leave floor , person sleep room . completely understand pay extra person case stay we . merely bring suitcase put clothe bring States . plus , manager see walk suitcase never ask we come next day retrieve . try get pay money . refuse big fuss ensue . prepare problem thank previous post concern difficulty management . try different approach good work . result , reduce charge $ 50 . however , would matter much would reduce , never recommend stay DUMP . one final note : morning arrival , elderly couple check condition accommodation . daughter find totally disgusting ask refund . go elsewhere stay . know management disagree review negative review . please disregard thought -- say - disgusting dirty . 
 Nov 20 2006 	 Kensington Park Disgrace ! 	 thinking stay , hope improve . stay 2003 filthy host really cheat . it great location sorry read still . never , ever stay again . Vancouver . 
 Jul 12 2006 	 Incompetent Inconsiderate 	 March book reservation property two different stay month July . early July , send reconfirmation note property . recieve nothing reply . review statement find never bill deposit . panic , catch LON without place stay height season , attempt 2 time get property respond note , include send & quot ; return reciept & quot ; e - mail . avail . , scramble find new accomodation 9 day prior start vacation . find unbelievable property think acceptable ignore customer message . 
 Jun 22 2006 	 horrible g.m . Horrible Service Horrible Apartments 	 suppose stay 02nd june- 10th June , reach property , apartment allot shabby & amp ; dark corner basement . request G.M . ( Ms. Lina ) change room dingy & amp ; small natural light even sense freshness . carpet smelled & amp ; toilet disgusting . kindly request g.m . change apartment know apartment vacant high floor , blatantly refuse & amp ; say remark racially people part world stay ( India ) . obviously furious face racism metropolitan city like London strange live England previous visit 7 year graduation , never challenge discrimination sort . I travel around world & amp ; never see anyone impolite & amp ; non - courteous customer . property & amp ; management need teach lesson , would request people ever plan stay , think & amp ; right thing ! ! p.s.- confrontation g.m . follow racist remark , check immediately & amp ; keep deposit entire stay ( GBP 760 ) , positive output either . 
 May 5 2006 	 stay hotel . place dump unethical proprietor 	 last June book 4 night stay Kensington Park Apartments & quot ; one Bedroom Standard Suite & quot ; . arrive , see room actually cramp single room dirty virtually ventilation ( window look light shaft ) . addition , proprietor raise rate room 30 GBP ( $ 60 / night ) , 2 child , even though reservation clearly list four name . complain simply tell we take leave would keep deposit not stay ( advertise 200 GBP , $ 400 US ) . try negotiate low deposit agree stay least one night , immediately become irate insult ( call we cheap money grub ) demand pay full 4 night stay new high rate cash , nearly $ 1,000 US . certainly kind cash we could get much ATM , leave , leave we street London long day travel West Coast place stay . all bad enough , privilege insult kick hotel , charge we $ 784 ( $ 400 advertised ) cancellation fee , dispute American Express ever since ( say hand tie ) .Do favor avoid hotel cost . well camp nearby Hyde Park 
 Dec 7 2004 	 please book 	 please stay accommodation ! book apartment view spend day London family Laterooms . sound nice ideal location we book . initially want 2 day speak reservation agent tell minimum stay 3 night - the agent ask wait line call owner agree would able take 2 night ( thank god record call ! ) . owner , Mr Bass , call 1 week arrival ask many people group - when advise 8 adult tell apartment small , would pay 3 night , nothing agree Laterooms . much deliberation , advise receive confirmation agree 2 night via email late day change . arrival apartment , Mr Bass ask payment full see room advise 6 bed , 2 people could sleep floor ( well flea pit ! ) deny talk previously still state would pay 3 night . the accommodation sub standard - not even 1 star , attitude owner unbelievably rude - he tell we go away bank , get mickey mouse money pay ( word ) . also say want room go , go charge anyway , multi millionnaire money mean anything . cancel card Laterooms unable help , pleased say do time have not profit removed website ! ( Laterooms supervisor listen original call catch ! ) stay away place possibly . 
