Nov 	 look good accommodating 	 due stay hotel business event delay one week . hotel refuse move date charge full fee even though guarantee would stay next week . staff helpful scenario . business user beware . 
 Nov 5 2009 	 convenient comfortable good value 	 stay October 4 night head part England visit family . delighted find Heathrow Connect service stop eale Broadway turn less 10 minute walk hotel . mean hotel within 30 - 40 minute leave airport . arrive early morning hand luggage storage go sightseeing . return find luggage transfer room . pay supplement garden room actually overlook roof breakfast room , rear building avoid possibility disturbance traffic noise . room small , extremely well apointe comfortable . website advertises & quot ; king size bed & quot ; - maybe England different definition king size Australia - certainly not , comfortable anyway . bathroom tiny , good shower ever , position full size bath squeeze alcove . hot water , good power , large fluffy towel nice toiletry . our room - well public area - spotlessly clean well maintain . even carpet clean one day ! include breakfast generous choice cereal , yoghurt , fresh fruit , toast , meat , cheese , pastry & amp ; croissant keep we go day . staff encounter friendly without intrusive , make stay pleasant . not eat restaurant night , visit small local italian restaurant round corner serve enormous meal good price . also notice several restaurant close Ealing Broadway station , not get back . close tube excellent staff station friendly helpful ticket advice . find easy convenient get around use day peak ticket ( cheap 9.30am ) .if lot luggage , plan spend lot time hotel might place , somewhere put head clean , comfortable surrounding day sightseeing hotel would hard beat price . 
 Oct 27 2009 	 nice place city trip London ! 	 hotel 20 minute ( subway ) away center London easily accessible ! style hotel nice , typical lounge atmosphere ! staff friendly heplfull finding restaurant use subway . room style clean . hotel also japanese restaurant not dinner . restaurant breakfast good . also room give restfull feel nice view beautiful garden . one problem , not book room street side side somewhat noisy due lot traffic night 2 room ground level even trouble noise due reception aside ! 
 oct 1 2009 	 stylishcleanfriendly cozyfeel home ! 	 visit London often year , good stay ever ! clean beautiful ! professional staff , , friendly would anything make stay pleasant ! nice breakfast , great garden enjoy , facility need business leisure definitely good hotel stay London ! 
 Sep 28 2009 	 reasonable short stay 	 ' ve return 2 night stay Hotel 55 . travel alone attend course / conference near hotel . stayed & quot ; cosy room & quot ; , small room type . cost £ 70 / night B & amp ; b , book direct hotel . room ready arrive , locate ground floor . small - probably 3 square metre , almost floorspace take comfortable double bed . , , & quot ; cosy & quot ; room . make reasonable use room ; flatscreen tv wall front bed ; be wardrobe safe fridge inside , small desk kettle , tea / coffee etc . be free still sparkle water . bathroom small make good use space ; water pressure great ( good fact - get soak turn tap brush tooth ! ) . shower cubicle oversized ( good ) 's Molten Brown shampoo , shower gel etc . sleep quite well though hear noise room next door night ( will spare detail noise ) . certainly traffic noise door slamming , footstep upstairs etc hear . breakfast good day , cereal , meat / cheese , pastry , toast , fruit juice etc choose . restaurant tastefully decorate . eat second evening good , albeit tired pay much attention . 's patio area behind bar / restaurant area not go . reception helpful ; internet code produce immediately ask , book taxis morning . also deliver iron room , first morning deliver precisely 7 am , have agree previous evening . in summary good base short stay outskirt London . room bit small one person would probably become bit claustrophobic stay much long , weekend absolutely fine . amenity , decor breakfast satisfactory , price London represent good deal . recommend . 
 Sep 16 2009 	 great city center location 	 Hotel clean , perfect short stay outside London . near Tube station 2 minute walk , limited parking available , sure option parking full . 
 Aug 18 2009 	 great hotel service defenitly recomend 	 one good hotel stay Europe . staff freindly helpful . welcome we able keep luagage hotel chekc in - time . room small 's clean , serve purpose spending night . breakfast inlcude price amazed b / c none hotel europe inlcude breakfast . small open buffet delicious . rememer want croisant leave right away within 15 min make whole bunch fresh one even though breakfast almost . free internet computer available . location wise , be couple minute away one metro stationa like 15 min away another metro station . be also 15 min away lively area , restaurant , pharmcie , store coffe shop . overall great experince wish hotel , 's small hotel nice enviroment nice staff . also patio want breakfast . 
 Aug 12 2009 	 nice und cozy - Liked Service 	 sitting tube ` matter , ` eale not . the next tube station two minute walk away . the hotel really welcome . really nice open stuff , really pamper guest . we arrive pretty early , room ready within couple minute . while ` wait , enjoy cappucino nice lounge . I really like that . the room small ( ok ! ) poshy enough I . the bed adorable . we really great weekend - hotel , help lot : ) 
 Aug 8 2009 	 Modern Cozy Place Stay 	 hotel feel like U.S. bed breakfast due appear renovation couple adjoining house . room small clean nicely keep . bathroom small excellent shape shower powerful . continential breakfast morning excellent wait staff . the hotel 1 - 1/2 block north eale tube station bus stop directly front hotel . 
 Aug 5 2009 	 Convenient attractive 	 stay two night would definitely recommend need area . convenient Kew Gardens Heathrow nearby tube station . room tiny stylish clean . get upgrade ( seem common ) garden - face room 80 pound . free wifi great . italian indian restaurant around corner convenient good . big group night , local obviously like . 
 Jul 27 2009 	 convenient good value money 	 wife recently visit UK place stay fifth night trip . find place , big issue find parking . hotel onsite parking London expect parking issue . Luckily East eale tube station pretty close hotel able park duration stay without problem . also convenient stay somewhere close tube station . the hotel ' décor modern trendy make attractive . check - in easy desk clerk friendly kind enough give change parking meter . walk room quite difficult however large stack bag towel think hall climb time . think first probably round cleaning room , bag whole visit , guess store think kinda odd . the Room small essentially enough room King size bed climb get bathroom room put luggage . still , wife agree good ' sacrifice quality size bed walk space bed amazingly comfortable bed ' ever sleep . feather mattress comforter . bathroom small sink ' work well , shower nice great water pressure . the hotel include breakfast nice convenient . ' fancy perfect need . checkout quick easy desk clerk morning friendly one day before . all pretty good place stay . 
 Jul 16 2009 	 Comfortable Excellent Value 	 stay one night early July attend concert Wembley . choose hotel base trip advisor review disappoint . stay London hotel previously , nice change find hotel exactly like picture , clean modern , easily accessible road tube . staff friendly helpful , breakfast usual continental , good choice cereal , bread pastry , juice , yoghurt , tea / coffee etc . room small adequate short stay . fridge bedroom safe . thoroughly recommend . 
 Jul 6 2009 	 Hotel rock 	 choose hotel 2 night stay , go Hard Rock Calling Hyde Park , base trip advisor review not disappoint . pay £ 85.00 per night well decorate garden facing room bath powerful shower . bed comfortableeverythe spotless staff friendly , efficient helpfulThe continental breakfast nothing special adequate eat lovely garden weather goodWe manage get one 4/5 parking space outside hotel , cheap parking Tube station literally round cornerWe try italian restraunt Tube food & amp ; service good . all great find reasonable price certainly stay ( Hard Rock call amazing - esp . Bruce Springsteen - great weekend ! ) 
 Jun 28 2009 	 Hotel 55 - reason cheerful 	 three friend stay Hotel 55 amazed service quality boutique hotel . nothing much challenge friendliness staff wonderful . thank wonderful stay . 
 Jun 8 2009 	 nice indeed ! 	 get back long weekend Hotel 55 boyfriend 's birthday really impressed ! booked website get 3 night ( Friday - Sunday ) B & amp ; b £ 220 bargain compare similar option would look . room top floor overlook garden spacious enough - although get warm night could not get air con go cool ! nicely decorate room , comfy bed small bathroom powerful shower ! think would recommend get garden facing room first floor - seem spacious , quieter cool room . wi - fi work problem . breakfast perfectly adequate service reception excellent . helpful one member staff even offer we umbrella go restaurant one evening rain ! 's really close North Ealing station , trip Oxford Circus ( fairly central ) take 45mins . would also recommend little italian restaurant round corner ( near tube station ) - massive portion great service reasonable price . all , really good place stay , enjoy little London definitely go back ! 
 Jun 7 2009 	 small classy hotel comfortable 	 stay overnight trip theatre . easy find road , straighforward route , M1 bottom turn right , keep go approx 2 mile Hanger Lane roundabout turn leave hotel mile leave . approx 1 min walk tube station park £ 2 24hrs . 4 space outside hotel , manage park ! picadilly line go straight covent garden take 30 min . hotel small quite classy modern decor . room quite small adequate , flat screen tv wall , hospitality tray , safe , comfortable bed , although shower room small power shower great ! friendly staff , adequate continental breakfast . garden lovely , weather great could eat outside - peaceful . obtain room rate £ 85 overlooked garden . leave sit nav behind staff post back we keep touch e mail inform we postal arrangement . altogether pleasant stay , would definitely return visit city , complaint . 
 may 29 2009 	 cosy good convenient hotel 	 stop one night locate £ 90 deal Laterooms . job . 4/5 car parking space - NCP North eale tube station ( £ 2.20 / day ) . picadilly line 30 minute Picadilly Circus , quite infrequent train morning ( could walk 10 minute central line though ) . location car ok - right North Circular . be come car , must approach north ( A40 , hangar lane gyratory ) will find impossible turn . room v cosy indeed - comfortable anything sleep - extremely minimal work space business traveller . free wi - fi great since Vodafone signal strength zero . overall rating - good , great business traveller . 
 May 27 2009 	 great little place beat track - worth ! 	 love place - stay one night romantic getaway even though live London . really nice see new area compare ' Top Secret Hotels ' place much well . room lovely ( top floor little hot ) , traffic noise main road sleep restaurant AMAZING.Great £ 80 include breakfast staff lovely ! ver impressive overall , central London watch tube back want go ( although central line run right change need ) ... advice - book enjoy ! 
 May 23 2009 	 Comfort luxury style reasonable price- perfect romance . 	 partner stay two night anniversary pleasantly surprised . room modern , comfortable decorate beautifully ( photo website accurate ) one comfiest bed ' ve stay . bathroom excellent power shower , enough cupboard , surface , drawer wardrobe space everything bring . cleanliness high standard throughout hotel , fitting decor look brand new . impress extra touch like small flat - screen tv , bottled water really powerful ( controllable ) air - con system . entire place luxurious yet cozy feel , especially japanese restaurant downstairs lounge ( although slightly pricey ) enviably cool atmosphere . garden perfect location romantic evening drink , despite cold weather . book double street - face room upgrade garden facing room cost , give we lovely view , complete silence entire night . some query raise location , something problem . 2 minute walk North Ealing Station ( can not miss ) , one change place like Euston Camden Town get central London 30 minute . 's ideal stay London , without hustle bustle city be try sleep . local pub , takeaway , Indian Restaurant newsagent next road , mini - supermarket stay open late need anything . travel Camden day find trip pretty straightforward well review suggest . be also close Wembley Earls Court . highly recommend italian restaurant minute walk away , intimate excellent staff , cheap serve good Lasagne ' ve ever have . the criticism trivial , room service pretty lame hair - dryer , nothing stop we brilliant time . ' m sure be really ideal family due sophisticated ambiance fact 20 young guest . perfect couple ideal friend business want treat . overall , find modern hotel reasonable price combine air luxury cozy atmosphere personal touch . far away travel night 's sightseeing far away enough seclude romantic getaway enjoy quality London hotel without pay £ 100 night . be book next year already ! 
 Apr 15 2009 	 excellent small hotel good price London 	 wife stay Hotel 55 4 night 2 night ( take short trek Wales ) . want reasonably price hotel good proximity tube station feel get everything want Hotel 55 . room trendy clean quiet ( especially rear building ) . free continental breakfast quite good fill enough . north eale tube station quick 3 minute walk away ; inconvenience 's primary Piccadilly line central London Heathrow . issue be head west - wait train Uxbridge ( tend little less frequent ) . we , never problem . caveat hotel room small - primarily four room furth towards back building . one first stay really not much room move around bed . 2 large suitcase stack top ' closet ' unit room ( good thing ' m 6 ' 4 & quot ; could lift ! ) . second stay , big room much well ( side building , back ) comfortable . would easily stay , would absolutely request slightly big room ' m travel alone . if be drive , like , 4 parking space front , may may problem . couple pluse neighborhood : be couple small market local restaurant within 1 minute walk even launderette really convenient us laundry . 
 Mar 16 2009 	 Good Hotel - Handy Location 	 girlfriend go Wembley Arena concert recently pregnant decide long late journey home instead look hotel fairly close . choose Hotel 55 base tripadvisor review glad . hotel limited parking decide take train . hotel locate stone throw North eale tube station mean fairly comfortable journey Arena particularly find travel opposite direction majority thousand other also travel via rail . hotel clean well design staff helpful . room small adequate 1 night stay . Breakfast include good quality . overall pleased stay attend another concert sporting event Wembley would look use hotel . 
 Feb 25 2009 	 fantastic staff handy location 	 stay weekend drive Manchester . access hotel perfect - easily accessible A40 easy find Hanger Lane . parking not problem even though space leave hotel . park North Ealing tube station ( £ 1 24 hour ! ! ) without problem . the room smallish adequate decor lovely - place spotless . bathroom also really well think fantastic shower ! ! concerned would road noise sleep like log noise whatsoever . breakfast continental good choice really friendly , efficient staff . not dinner use bar - eale within walk distance wide selection eatery bar . real find think ! ! 
 Feb 3 2009 	 New London favourite ... 	 not get wrong , place perfect good point easily outweigh bad ie . : -It 's free parking - London nigh impossible find . downside space 4 car hotel 25 room . get early ! location spot . two minute walk north eale tube station smart - ish area ( scary walk back night town ! ) shop , restaurant pub walk distance . the room modern well equip ( fridge , safe , tv , phone , hairdryer , tea / coffee , aircon / heater , free WIFI ) . décor smart bathroom shower terrific . there nice garden area would lovely place coffee morning ( though snow go quick stroll rush back inside get warm ! ) reception staff extremely pleasant friendly . ok , negative : safe not work - ask three time look remain inoperable . the breakfast service slow food limit . second day , wait 20 minute table clear – tell hurry breakfast period finish ! third day , bread breakfast - mean choice limited cold meat , cheese ( pointless without bread ) cereal . the room , although modern pleasant , small side bed ' sink ' middle . the WIFI signal weak worthless - even sit right next router . actually , thinking , negative quite trivial certainly ' put off . one thing bother though pricing . look ' usual ' place book , price come around £ 95 per night - reduce £ 85 emailed hotel ask ' good rate ' . indeed , reply receive assure could lower confirm email hotel ' website booking facility ' ' . interest , check page find booking facility seem fix – come £ 75 night ! aside , little fault would certainly stay visit London . oh yes , nearly forgot , bar smart modern extortionately price . pub round corner ' half cost drink . pub part ' chain ' ' 2 meal £ 8 ' kind deal . let ' say head chef cellar manager ' headhunte time soon . as ' proper food ' japanese restaurant hotel ( Momo ' ) ' eat – prefer little italian opposite tube station . lovely food , service ambience starter ( tonno e faggio ) maincourse ( calzone ) could feed entire hotel ! 
 Oct 4 2008 	 great hotel great location 	 wife stay week visit London . hotel 3 minute walk piccadilly line , easy access downtown London 's hot spot . hotel staff friendly nice breakfast available every morning . 
 Sep 29 2008 	 good value location 	 originally large house , successfully renovate nice comfortable hotel . make real effort keep original feature building , whilst instal contemporary modern décor . manage successfully . bedroom bathroom small moderate size , however clean room nice touch . bed comfortable good size . employee lovely helpful . breakfast good quality small choice . bar expensive even London standard . want stay particular part London find well hotel anywhere close price . knocks spot national chain hotel , price similar . would definitely go back . 
 Aug 31 2008 	 fantastic hotel highly recommend ! 	 fabulous little hotel ! fault way . - nicely decorate throughout- lovely garden , deck table / chairs- staff really helpful , friendly efficient- room nicely present great extra like mini - fridge hairdryer- bed really comfortable - sleep really well night stay there- excellent continental breakfast include price - great choice eat much like- close North eale tube station ( round corner ) - great pub also round corner ( Greystoke ) reasonably price food ( 2 meal £ 8 ) , plus nearby restaurant include italian Indian- 10 min town centre nice shops- hour 's walk Wembley StadiumWe spend two night would definitely go back ever go London . love would highly recommend . 
 may 24 2008 	 deal 89 pound 	 clean stylish hotel 24 hour bar nice continental breakfast . be less 2 minute walk North Ealing Tube . also convenient Heathrow- 30 Minutes tube Jubilee Line . visit California FA cup semi final FA cup final . times stay Hotel 55 . stay night visit friend 24 hour bar . 's great base event wembley bus line direct Wembley . would definately stay ! 
 Apr 13 2008 	 pleasant surprise 	 stay 3 day double bedroom , hotel situate 3min north eale station , 20 minute city 's center . neighborhood seem quite almost countryside place , pub ( & quot ; Greystoke & quot ; ) great price . hotel garden lounge / bar ( guy bar make we good margharita ever ... ) . - room nice , clean , shower toilet separate room , plus view hotel 's garden . 3 night book laterooms.com 270 pounds.- staff friendly , even lend free UK continent power adapter.-the price include breakfast ( choice meat , cheese , fruit salad , orange juice etc . ) one disadvantage poor acoustic insulation room , one could hear morning guest slam door , evening ( faintly ) someone 's tv ... 
 Mar 27 2008 	 London 's good Kept Secret 	 stay Hotel 55 honeymoon London . yes , tube ride 25 minute city center , tube station 2 minute hotel ( really do not feel time ) . beautiful , especially breakfast conservatory . staff friendly helpful . consider trendy hotel , peaceful neighbourhood . bath product Molton Brown , chic upscale . bed soft welcoming . bedroom second floor overlook garden , small perfect . going stay next trip visit Queen . 
 Feb 28 2008 	 Perfect base trip London 	 Boyfriend stay New Year . easy get limited parking . greet reception friendly guy show we room . get room small ask move . receptionist gladly move we much well room without hassle . deco modern fresh . room clean ( ' m particular ! ) . tube station literally round corner take 15mins get London . hotel great value money , especially London . would recommend family friend stay would return future . 
 Jan 25 2008 	 clean right beside north eale subway 	 business trip room ... room small need ... modern decor bathroom really nice .. breakfast continental - good selection .. location ideal workin chiswick area near hotel .. great access LHR airport . 
 Dec 31 2007 	 clean 	 room small nice spotless . not plan spend lot time room want clean place great hotel stay . 
 Dec 9 2007 	 expectation 	 stay Hotel 55 several night late November . room face garden away road noise . although room tiny , bathroom first rate , bed bed good ; however , much storage clothing . location far center three tube station within 10 minute walk bus stop directly front hotel . consider price hotel central London , Hotel 55 bargin . immediate area hotel nice italian restaurant neighborhood pub . breakfast northern european british , cereal , bread , meat , cheese juice , serve buffet style quanity variety make fill breakfast . staff fine accomodate call upon . warm month , fine garden breakfast room . parking , five space , available front hotel . 
 Nov 29 2007 	 expensive hotel many con ! 	 stay hotel four night October . ' far center underground stop 2 minute away 30 minute away main attraction . neighbourhood nice road front hotel quite noisy . upon arrival give smoking room smell terribly view wall one meter away window . night could hear disturb noise every eight minute … yes , time smell noisy ' let sleep ! morning , ask change another room pleasant extremely tiny - could hardly pass bed wall . also , wireless internet ' work room go hallway restaurant download email use internet . design hotel nice , although spectacular review say , staff friendly helpful . exchange several email stay answer quite promptly . breakfast fine table uncomfortable . seem like picnic instead meal restaurant . , restaurant nice ' plan eat … nevertheless , garden beer garden beautiful quiet . wish could enjoy . 
 Nov 1 2007 	 Smoky hotel design comfort 	 stay disappointed hotel , expect much review deliver . check place room 3 , tiny , stank smoke , light fit live wire hang ceiling 3 light . room natural daylight overlook wall . inform reception receptionist proceed try fix place hand inside live wire . eventually gave move we disabled room front hotel noisy traffic reception well box room . room miss attention detail , conditioner body lotion , iron ironing , 1 pillow spare , kettle work , place hang wet towel , sink close toilet , manual hotel . breakfast nice would well option cook breakfast . hotel lot problem mainly smell cigarette smoke new hotel . pleasing idea build comfort . 
 Oct 11 2007 	 wonderful stay 	 Sydney AustraliaWe stay Hotel 55 total 9 night period two half week . 3 different room could not fault . first room front hotel busy main road do not find problem . continental breakfast excellent ample , certainly fill . staff helpful friendly . hear other say hotel way find transport anything else want practically doorstep . sure change train get North Ealing Station hotel around corner . Central London do not take time get . bus run outside hotel pretty well near everywhere . eale Broadway 5min ride pretty good shopping . would certainly recommend hotel would stay again . thank wonderful stay . 
 Sep 20 2007 	 beautiful far away . 	 Hotel 55 charming little hotel seem like ' middle nowhere . get , need take 30 - minute ride North Ealing central London , train ' seem come along often . want west London ' mind travel , Hotel 55 great place stay . room spotless well - design – deep brown furnishing soft white bed – little small thought would . good shower , Molton Brown product nice surprise . hotel also nice conservatory garden , along free parking , free wifi 24 hour bar . breakfast excellent , huge spread bread , cold cut , cheese , juice cereal - neatly package lay conservatory . staff helpful – manager even let we use personal laptop access internet . hotel 55 like boutique hotel , slightly cheap ( pay 80 pound night double room ) little way . 
 Jul 31 2007 	 would stay . 	 pick hotel close daughter home family party . website picture positive review help make mind disappoint . hotel strange location , straight busy Hanger Lane Road busy time inside could forget fact noisy London . 2 tube stop nearby get central London 20 - 30 minute . decor calming finish appear good . room bite small comfortable mattress pillow give we 2 good night sleep . air con efficient quiet . bathroom small power shower complimentary moulton brown toiletry welcome . staff helpful . Breakfast well expect , good choice fruit , yogurt , meat , cheese , cereal etc . garden outside seat area clean well lay weather kinder would sit . would hesitation staying would recommend hotel need part London . 
 Jul 11 2007 	 good value clean 	 Stayed 6 day 4 day double room top floor . the hotel website picture accurately reflect hotel decor . bathroom small perfectly clean , Molton Brown product . room would small 2 people length time stay . the garden would nice evening drink sun ! ( £ 5.65 glass nicely chill rise wine ) .Wifi access free restricted ground floor bar dining area ( well could not detect 2nd floor ) .room 4 car hotel carpark , however , ample free overnight street parking around corner . tube station 200 yard away . perfectly acceptable , would stay . 
 Jun 23 2007 	 strange location fab hotel 	 not expect find hotel gem North Circular West Acton Hotel 55 turn stunning surprise we . book one night go theatre - 30 min tube West End central line . efficient polite receptionist . clean , trendy , room extremely comfortable bed - lovely , pristine white sheet pillow . addition , shower powerful roomy gorgeous Molton Brown goody . breakfast serve minimalist , tranquil garden round perfect stay . highly recommend . 
 Jun 18 2007 	 Great Little Hotel 	 stay Hotel 55 one night 16 June . arrival manage bag one free parking space locate front hotel , 4 space available lucky . check - in easy straightforward give room 204 top floor . room good size comfortable double bed , wardrobe , easy chair , flat screen tv , safe , tea & amp ; coffee facility airconditione . view large well - keep garden rear hotel . ensuite lovely , contemporary large power shower . Molton Brown toiletry nice touch . room quiet due back building , away road . the hotel 's main eating area great , bar separate lounge area . breakfast continental ( full english ) nice good selection food , cereal , fruit etc . the train station literally 2 minute walk around corner hotel , 's selection little shop plus pub food vicinity . our stay visit concert Wembley Stadium . hotel approx . 3.5 mile away . taxi get us stadium cost £ 13 ( hotel reception arrange we ) , walk back afterwards , quite trek take hour ! would definately stay hotel visit Wembley visit Central London ( 20 minute away ) . lovely hotel helpful staff . 
 Apr 11 2007 	 room ready arrival far extremely noisy nighttime ! 	 stay Hotel 55 one weekend ( two night ) . arrive 4 p.m. first day . lady reception quite friendly handed we key . however , surprised first get room . clean ! ! wait another 20 minute room clean . secondly take 40 minute get city center hotel . expect calm area . however , two room face busy street could sleep . also staff hotel - bar unfriendly . hotel expensive keeping mind service , noise also location . would stay ! 
 Mar 22 2007 	 great value money 	 hotel completely renovate 9 month ago everything seem brand new . will try duplicate post accurate . free internet access important need book show ticket . hotel charge 14 quid per 24 hour period . laundry bundle service , two small grocery store great pub ( Greystoke ? ) less block away . phone VOIP cost .15 per minute call back US . cheap mobile phone . room large other room size important check floor plan . choose garden facing room ( less noise ) small . 
 Mar 5 2007 	 lovely boutique hotel 	 stay three night , lovely hotel , clean chic comfortable bed great shower , staff friendly , ask change room shower cold room busy main road traffic noise keep we awake , move we room rear problem . 2 minute walk north eale station 25 minute central London . lovely italian restaurant near station call Vila Toscana , food excellent . 
 Dec 8 2006 	 Nice Small Hotel 	 stay three night wedding anniversary . enjoy stay much . room overlook garden lovely , although quite small . everywhere clean well maintain . decor superb tasteful . bed fantastic , comfortable huge soft pillow magnificent duvet . breakfast continental ample . dining room bar stylish , gripe place bar price , know London expensive . a special mention must go staff superb , nothing much trouble small seem personel . tube station 2 minute walk round corner half hour central london . highly recommended . 
 Nov 29 2006 	 Great Hotel ! 	 place stay , really clean , wonderful friendly staff , room world .. lack slightly TV Channel selection , not stay , will not notice . book another stay , great location right facility need ( free car park & amp ; free wifi ! ) 
 Nov 13 2006 	 good value stylish convenient 	 Hangar Lane , round corner North Ealing tube ( Piccadilly line ) convenient get central London . 's fairly nondescript house busy road , get inside everything furnish good- though slightly OTT- taste quiet , restful clean . staff pleasant helpful stay . our room first floor small well decorate : flat screen tv , great power shower , fridge , welcome bottle still sparkle water.24 hour service mean could beer get back Wembley concert ( . 83 bus take virtually door door half hour ) continental breakfast fresh tasty next morning . £ 75 room breakfast great value . 
 Nov 9 2006 	 fantastic value amazingly stylish 	 stay hotel 2 night business . great staff , excellent room , Philip Stark eat heart ! ! . owner do excellent job make hotel staying experience cheap room . 5 star experience 3 star price . come . 
 Nov 8 2006 	 Excellent Getaway Hotel 	 partner stay Oct base 's location review Trip Advisor . not disappointed . stylish , cosy hotel great staff . need somewhere far London close enough Gatwick really want parking lot stuff car go leave overnight . parking free also bonus . short walk Ealing Broadway great restaurant shop . tube station literally minute 's walk away would know . go hotel website direct cheap rate 75 pound . brekkie include real bargain . bed comfortable business kingsize literally mean double maybe queen . room small everything cleverly decorate use space save furniture . room overlook back garden beautiful . stay summer would ' ve great sit decking ... maybe next time 
 oct 22 2006 	 beautiful hotel friendly staff 	 boyfriend go London Septembre 2006 . hotel 55 : + : stylish lounge room , great breakfast beautiful room , comfortable bed , power shower , friendly staff ( really everything help ) , ... - : trip central London take half hour underground , hotel situate close station though . go London stay Hotel 55 , will not disappoint ! 
 Oct 6 2006 	 entirely agree .... 	 entirely agree TA member . excellent value small hotel emphasis comfort style . since situate busy Hanger Lane might wise ask room rear , sleep well room front directly front door . the upside location short distance tube station Picadilly line easy find . limited ( free ) parking front . quiet , leafy safe neighbourhood . helpful well - inform staff , good ( continental ) breakfast lovely room , beautiful large garden , super - comfy bed , power shower . say ? 
 Aug 15 2006 	 good stylish clean hotel 	 visit London concert Wembley find hotel 55 lastminute -- - , situate roughly West - end Wembley . train station ( North Ealing ) round corner picadilly line take north towards Wembley central London . hotel £ 75 per night partner include continental breakfast ( not full english ) . build newly renovate high standard . large Victorian ( think ! ) build many original feature still , stair case stain glass window . large conservatory , bar garden stunning pleasure spend time . staff freindly , approachable polite would definately stay , especially wembley . 
 Aug 2 2009 	 pulito moderno molto carino 
 Dec 19 2008 	 Superbe hôtel dans coin tranquille juste un peu loin du centre 
