warning 	 reception staff polite , demoralised constant barrage unhappy customer complaint demand money back . the dining room seem know training , like start morning chaos . the location good local bus route underground , quite square . the reception area clean need date , however reception area confront heavily stain carpet poorly maintain state hotel . the room date poor state , broken furniture , door lock break well number thing , linen clean however general state room can not say feel home comfortable room . the bad dangerous fault opening draw bed dangle draw live electric , uninsulated real threat life . Cant say ever complain anything really ruin break stay , cheap hotel strike owner hotel take guest ride continue time get away , clearly do not care . they staff hotel people probably never day training obviously do not care either , think that s probably feel sorry ! ! ! ! 
 wait basil faulty appear 	 read review think can not bad ? stay hotel slate . boy wrong . book weekend away friend see show , book 3 double room , check , go room find twin room , go back recieption ask double , long time come back say hotel fully book could not move room ( manager speak finish 2.pm ) , hey let spoil weekend . back room go.then list started.musty smelly room towel , one room , open bed side cabinet live electrical wire tape together , breakfast joke dirty table ask waitress 4 time clear away dirty plate , even one else , full english breakfast six we order time come 1 time , wait 40 min last breakfast appear.when get egg bacon stone cold , knife fork , join que receiption complain.i ' ve stay much well hostel around world place.deffo stay here.had room 219 , 205 & amp ; 124.have take picture live wire forward H.S.E 
 Nov 21 2009 	 good location value / Wee room Old character 	 read mixed review contact somebody give favourable review , go info open mind . first impression ; good location , easily find follow tripadvisor direction lovely quiet area . Chap desk helpful ask twin bath , instead double shower small . basement lovely fresh recently refurbish . yes breakfast roll , butter jam . hot breakfast could purchase alll cheap . however get usually fruit , cheese , yoghurt Tesco 's Queensway Bayswater tube station . lovely greek deli . bayswater Inn , snack , lunch evening meal ( never super price ) bar open midnight unlike pub around shut 11pm . lovely warm might hot summer : probably need fan . super value London . base see show tourist stuff . 
 Nov 18 2009 	 simply somewhere reasonable get head night - little else 	 stay land Heathrow simply want somewhere cheap sleep break journey - read review expect anything special , inkeepe expectation , ok . nothing nothing less . pay £ 33 think really good value central London hotel breakfast ( fresh bread roll butter preserve , juice , coffee , tea , fill gap ) . feel youth hostel people stand outside smoking arrive general basic facility offer . tea coffee facility room bit let polystyrene cup sachet milk creamer really appreciate sort cost - cut thing enable keep cost customer criticize really . internet access foyer - small fee payable . shower basic old fashioned would stay position . overall hotel basic basic need - and 's necessarily bad thing opinion . 
 Nov 5 2009 	 nice 	 three daye .As matter fact , hotel fine respect low price ! ! 
 Nov 5 2009 	 excellent value pay for . not Hilton dump . 	 want cheap hotel stay close tube station ( bayswater ) 5 min walk frill hotel . stay 2 night staff friendly do not expect lot go . bed night breakfast follow morning . breakfast poor enough advise buy local Tesco . literature give photocopied ( hotel info , table menu ) sensitive thing place . room small tv tea coffee make facility . towel soap shower . bar open till 11 pm . 
 Nov 4 2009 	 Fair 	 Small Cozy hotel . close Public Transportation , affordable . Breakfast include good . clean , small size bed . 
 Oct 21 2009 	 Dump stay clear . 	 give room basement , way room damp smell terrible . on enter room smell previous occupant early meal still present , small room window look onto small courtyard . be give another room straight away . the next room top floor big state room good ( mould bathroom , hair bath , rotten window , bed uncomfortable ) need itch time unbearable . a word warn future visitor denture bite bacon quickly , future dentist bill considerable , pay swim anywhere , dive onto plate amount oil would suffice . please stay CLEAR HOTEL . 
 Oct 16 2009 	 DUMP 	 give room street level even MONK would find offensive , change room one night considerably well , hotel definitely 3 star perhaps star would appropiate . 
 Oct 14 2009 	 plus minus 	 excellent location . access two tube line , Circle District . access two tube station , Bayswater Queensway . nearby ethnic food , Whiteley 's Shopping Centre , three grocery -- Marks & amp ; Spencer , plus two Tesco 's , Boots Pharmacy , laundry pub . downside -- bring shampoo , none provide . breakfast continental , bread drink . buy fresh fruit / cheese grocery order egg / ham hotel . bring earplug dampen street noise . need internet , go internet cafe . 
 Oct 11 2009 	 not stay ! ! ! ! ! 	 oh goodness ! stay hotel , ' ve add photo support review . radiator hang wall , bath , mouldy dirty , window rot bed ... well ... not let terrible state place ! end leave have book ' recently refurbish 3 * hotel ' really ! 
 Sep 29 2009 	 good value location basic hotel 	 stay hotel Sunday night get fantastic rate £ 39 B & amp ; b . hotel 5 min walk station good neighbourhood , safe quiet bar restaurant around corner . staff pleasant enough , thelady Bar friendly , helpful efficient deserve special mention . public area clean functional . room small , normal London hotel unless pay suite 5 star hotel not go get lot square footage . need bring shampoo , shower gel etc hotel provide soap , bathroom clean maintenance issue . unfortunately mattress like trampoline , not get good night 's sleep . complaint . yes , breakfast basic fill gap roll coffee fresh . want large room fluffy towel , luxury bathroom amentite 5 star service , need pay . London see sight , not waste sit hotel room complain choice tv channel - sit one beautiful park , see fabulous historic sight , cocktail trendy bar , go free museum , take walk along Embankment . 
 Sep 28 2009 	 bayswater Inn ` ` '' 	 stay . bad hotel ever stay . room triple . carpet filthy . bathroom black mold around shower . bathroom we drip . mattress old , three sink middle . pile three duvet make even sleepable . pillow flat request . hotel staff rude , exception desk staff . & quot ; breakfast nazi & quot ; check breakfast card extremely nasty , make Seinfeld 's soup nazi seem like kitten . card , breakfast , room key good enough ... loss . breakfast consist cold hard roll , horrible coffee bad orange juice . & quot ; hot chocolate & quot ; weak chocolate water . three boringBT channel tv . 
 Sep 26 2009 	 wonderful location ! 	 although bayswater inn perfect , think generally get bad rap . first positive : location really great . 's residential neighborhood near two tube station several bus stop good ( gourmet , good ) restaurant nearby . also find staff congenial helpful . although hotel old room small , bathroom fixture appear near new sheet crisp white cotton -- persofnal favorite . ok , negative : hotel general & quot ; tired . & quot ; lobby furniture particular could use replace . like other , not like paper bathmat . computer lobby order half time , not count . continental breakfast plentiful always well stocked . however , pretty much white bread , although find happy make toast we -- , white , always come hot . always plenty good hot coffee , tea , hot chocolate , orange juice . small additional price could get egg , bacon , and/or sausage . egg come two , occasionally split order . breakfast would benefit addition whole grain , fruit yogurt , could not stand long , would go . not perfect , not really hang around lot . fine , although ' m sure whether would recommend friend -- depend friend . 
 Aug 30 2009 	 find another place ... pay little 	 bare bone .... dirty carpet ... tiny room ... one bbc tv channel ... poor reception .... wierd shower .... continental brkfst basketful hamburger / sub sandwich roll tong choose ( everyone use hand dig around make choice ) .... yuk . instant coffee oj . 
 Aug 4 2009 	 can not 3 * hotel 	 internet hotel look good also woman phone helpful answer question . location hotel good city trip . 's minute walk tube . book special offer rate bad London city hotel , price would expect . room ( two ) basement . dark friendly looking . bathroom urgently need refurbishing , seem can not get totally clean anymore . temperature shower seem connected force water come , shower without washing hair not possible warm water ment flood come showerhead . breakfast ridiculous . continental breakfast include . : breadroll , butter jam . nothing else . coffee hot chocolate good . disappoint first night not really want go back ... 
 Aug 2 2009 	 do not 	 book cheap theatre deal get hotel , read review booking think can not bad oh yes , get basement room , smell dampness , constant door banging , smell kithchen , complain get move fourth floor room much well still one starbrekafast do not bother bread roll , coffee fo bella italia 9 be beuatiful breakfast fiver 
 Jul 26 2009 	 Floods Famines London 	 family four - parent , sister . assign room basement . shower flood . room boiling - open window not help basement room see wall open window . breakfast 's easily scene witness news report famine - although well dress healthy look individual - hoard people swarm towards bread basket bread . lucky arrive breakfast room refill bread basket find bread . not , mill around bread basket refill , could 5 minute upwards . would find bread repeat procedure orange juice / coffee / tea / hot choc . breakfast fill ... get feel feed fight food pay for . we stay one star hotel Paris well service . enough say . 
 Jul 25 2009 	 Basic - ok 	 good location near Circle & amp ; district tube line access many London site . room basic ok . continental breakfast lot bread roll , even bread roll . cold meat fruit . room first floor . guest leave luggage luggage room prior checkin checkout . still good time London . 
 Jul 17 2009 	 Location plus 	 hotel unacceptable standard . motel 6 luxurious compare place . benefit location . accommodation basic ( paper mat bathroom ? ? ? ) , & quot ; continental breakfast & quot ; consist bread jam . AC unfortunately get London heat wave . least offer we fan . staff seem interested addressing issue . price high offer . accross street friend stay much well room . 
 Jul 16 2009 	 good place stay . 	 room size prison cell , ground , heatwave , a / c , tell reception keep window closed security concern . Woken numerous time night due constant slamming door . glad leave . never stay . 
 Jul 15 2009 	 cheap basic average hotel 	 stay 2nd floor , room generally clean basic . warm water tap shower defect . breakfast sober ok ; brown white bread roll , jam , coffee , tea chocolate milk , orange juice . location great ! bayswater certainly good location London stay , also near 2 subway station shopping mall . staff generally helpful kind , seem somewhat distant . 's old hotel , room corridor small . good hotel need cheap hotel city centre , sleep night . 24h desk feel secure . good hotel elderly disabled people , like enjoy luxury . young demand guest , perfect . get pay . 
 Jul 14 2009 	 stay anywhere 	 arrive Bayswater Inn , give room basement hard find small window . room extremely warm air movement . toilet handle squirt water flush take 10 minute refill . hardware sink spin around turn water . compaine manager , tell good room available . ask discount room , miraculously come another room - basement toilet still take 10 minute fill . tell 's plumbling work nothing could do . we tell would go elsewhere since plumbing work properly air movement . mean time , tell upstairs room airconditione . interestingly , come another room upstairs much large toilet work . however , airconditione say funnel shape cloud swarm insect middle bed could shoo window . refuse refund money . keep mind two daugher backpack around Europe stay hostel 2 week come bad place . plus one Peace Corps third world country use less adequate accomodation think unacceptable . go street cheap hotel work toilet well breakfast . 
 Jul 6 2009 	 Thought good 	 read recent review concerned stay hotel . pleasantly surprised . room nice need breakfast complimentary breakfast helped roll jam waitress bring 4 slice toast ask . £ 20 everything adequate could pay bit big breakfast want . altogether reasonable place stay London pleasant staff . 
 Jun 24 2009 	 come back 	 Breakfast ok bread lover . Room / Bathroom / Corridor clean . Bathroom get hot water water pressure adequate . towel clean , hair blower ( dryer ) available surprise , even kettle . 5 min Bayswater Station , 10 Hyde Park / Queensway , 15 Paddington . Good Location . 
 Jun 9 2009 	 nearly bad bad review describe . 	 friend book hotel part package , read review Tripadvisor , expect bad . however , pleasantly surprised . room bathroom clean perfectly acceptable absolutely sign mold bathroom carpet other experience . room 4th floor ( 3rd floor G.B . ) lovely view church . room quiet , except people stay hotel allow door slam shut whenever came go . location great , quiet neighborhood yet 5 min . walk wonderful restaurant cafe Bayswater Bayswater tube stop . could see basement room could abyssmal store luggage tiny room across basement room ... much breakfast -- tea , coffee , juice , roll jam able supplement scramble egg 2 pound . staff good day , helpful cheerful , bad day , ho hum . wish refrigerator AC room , overall , perfectly fine place stay good value money . 
 Jun 8 2009 	 's 3 star hotel like say 	 get back London yesterday write review already . experience not bad review ' ve read . stay Room 19 family 3 single bed . window look wall . tell stay Hostel , would not disappoint . however , tell 3 star hotel , expect 3 star hotel amenity . idea hotel like Bayswater Inn classify 3 star hotel ' ve stay many 3 star hotel lifetime , Bayswater inn bad 3 STAR hotel ' ve ever stay in . to review hotel HOSTEL , issue . HOSTEL everything would ' ve expect . to review hotel 3 star Hotel , many issue . first , heck bed ? kind plastic cover ? tv remote barely work . bath mat piece paper foot print . hand towel , regular bath towel . room small 3 suitcase barely enough room walk around without pretend be obstacle course . on top , AC . luckily cold 3 night AC not require . breakfast , think least get free egg contintental breakfast . continental breakfast ' ve ever serve bun , Orange Juice , Water , Jam Butter . everything else pay . seriously , pay get 3 star rating , nice part whole complex freaken Lobby , rest hotel dump . way 3 star hotel , even close . stay 3 star hotel week Dubai stay bayswater , 3 star hotel Dubai feel like 5 star hotel . absolutely ridiculous . stay hotel expect 3 star service / amenite thoroughly disappoint feel rip . expect Hostel atmosphere / amenity / service , mean stay . 's central many area 's cozy enough get need hostel , be sleep SHOWER . 
 Jun 8 2009 	 nice staff shame polystrene cup 	 book travel agent , cost 150 pound per night room 2 adult , 4 year old one baby , corridor smealt musty , bathroom papper bath mat safety rail bath , bathroome clean daily do not get fresh towel daily stay 5 day , sheet change daily bed make daily .carpet be not hover daily .but thing upset tea coffee faclitite , cheap real cup polysterene one .that leke hot water . buy whilst stay . good note nice area reception satff lovely .the staff make hotel . 
 May 8 2009 	 breakfast big joke ! 	 mom spend 6 night hotel . book travel agency Sweden ask get room low ground ( souterrain ) , possible . unfortunately , arrive , still turn room . first could not find room , ask staff . appear room situate corridor sign say & quot ; Staff & quot ; . wonder could not find ! room small hot . could hardly move . top mattress kind plastic cover . make rustle morning wake totally sweaty . bath mat small piece paper avail . handtowel , bodytowel . one day become clean towel , brown stain one ! disgusting ! could not remove stain laundry , give guest ? also disturb buzz sound wall . seem occur everytime someone bathroom , last around 10 - 15 minute . terrible smell pass corridor , bad one we almost vomit . be use many kind smell , really disgusting . clean product . the absolute bad thing breakfast . order continental breakfast . consist : coffee , tea , juice , soft french bread ( almost wet inside ) marmalade . ! thing , much , pay extra . big joke ! never satisfy enough buy something extra eat store nearby . however , staff friendly helpful , hotel situate nice area . still would not recommend hotel . 's low standard 3 star hotel . 's worth 2 star . Jenny Eva Sweden 
 Apr 14 2009 	 horrible 	 first night stay , send another hotel - stay . return , give ' basement suite ' - musty , noisey , cramp . view window concrete shaft . bathroom window treatment . wash clothe , hand towel , bath mat paper , three towel two little bar soap . continental breakfast consist plain roll , butter , jam , water , OJ , coffee , tea , hot chocolate . would never stay . thank goodness place book find another hotel rest trip . 
 Apr 6 2009 	 cheap good location 	 close Baywater Tube semi - touristy area couple block away quiet safe . - lot cheap eatery nearby . 's inside Zone 1 , mean 's fast get around london . go expect hostel type condition will please ! ( lot space , good shower pressure , t.v . quiet room , breakfast include - sure though , never go ! ) . 
 Mar 18 2009 	 nice friendly hotel 	 stay room 424 , 12 - 17 march 2009 . would read review site apprehensive . turn , stay wondeful . hotel locate Bayswater , short stroll portobello market , tubestation . neighbourhood lively , lot restaurant pub . hotel clean , staff friendly breakfast adequate . not noisy , although another family stay floor make nuisance ( let hyperactive kid play hallway ) . bed little soft liking , sleep well anyway . Room clean every day , small function bathroom . two internet terminal lounge ( 1 pound twenty minute ) . 's smoke - free hotel , smoker go outside . use ashtray mount gate , lot guest not . cig butts clean pavement daily basis . guest use stair hotel entrance personal smoke lounge , swift kick soon remedie that . London wonderful city , could much bad stay centrally locate friendly priced hotel . would recommend . stay . 
 Mar 17 2009 	 Excellent ! ! ! 	 see many negative review regard Bayswater Inn , not look forward stay one bit . although soon arrive sure stay go pleasant . smell Mildew non existant , bathroom sleep quarter adequately clean . bit clean freak able walk around room sock , show pretty sorted room . hotel staff nice enough ( although english person sight ) . view room lovely overlook square . clean sheet , radio tv facility bonus ! minor problem encounter ..... Breakfast , worth get for . some people problem toilet paper , soft enough delicate behindNo lock bathroom door . but whole good hotel stay would definately recommend friend ! ! ! Matt , James Luke - room 126 ( York , UK ) 
 Mar 2 2009 	 stay 	 , fiance stay 2nights arrive get give room low ground floor view another room , get 3 single bed instead double bed night constantly loud footstep we backwards forwards mean do not sleep well . tell booked hotel recently refurbish room new flat screen tv 's really nice see sign refurbishment . also room right next door maid staff room 6 am could hear chat . luckily enough London fantastic do not let ruin weekend impressed like hostel hotel go bk hotel . 
 Mar 1 2009 	 Hotel 3 small star 	 hotel good location , nice square , good value , clean , small room . overall think 2 star Hotel . 
 Feb 16 2009 	 non - existent customer care ( reservation honour ) 	 not book hotel . hotel dishonour lateroom reservation arrival , late night - leave without accommodation . hotel process bank card pre - authorisation incorrectly ( check bank ) . hotel manager say cancel reservation would show documentation support claim ( check Laterooms receive cancellation hotel ) . hotel refuse discuss complaint Laterooms telephone . the hotel management blame , despite evidence show simply make series mistake . deceitful incompetent - sure recipe failure customer disappointment . 
 Feb 10 2009 	 cheap 	 pay hotel quite happy . location fantastic , short walk Bayswater Tube also heap restaurant , pub convenient shopping . the room stay room move . simply furnish include television adequate coffee make facility . bathroom small warm 's radiator , room adjustable one well . room middle building view window exciting , however shower sleep ! breakfast simple breadroll , butter jam able take many want . also basic coffee , tea , hot chocolate , juice water . quite adequate last us lunch time . the staff reception not inclinde say good morning unless say first not outwardly rude . real problem they . all hotel cheap , basic quite adequate spend day sight seeing ! would recommend anyone budget London see sight . 
 Feb 5 2009 	 Hideous Hotel . 	 stay ! family get suck hotel thru Virgin Vacations ( airfare & amp ; hotel package deal ) time look bayswater trip advisor , late . kinda know get , be 2cent anyway . as everyone else say .... completely ( 4/5 ) rude & amp ; unhelpful staff . breakfast JOKE . mildew smell room & amp ; hallway , can not even describe . toilet seat connect toilet , hang hinge . Windows would open . BEDS ! might uncomfortable thing ever sleep . camping mountain comfy . shower clog fill right knee everytime flood bathroom floor . remote television tape wrap around keep together ( hilarious ) . towel smell dirty . ask housekeeping staff make bed ( bring sheet want everyday ) yet proceed take 50 lb suitcase bed make anyway . yes , tube close not make anything . be pretty much want get right . moral story ...... not even think consider INN reason . 
 Jan 31 2009 	 bayswater Inn Hotel 	 firstly would advise anyone read ! stay Baywater Inn Hotel . usually one write poor review however definately make exception would like warn people benefit . look hotel London think good option personaly price low ( £ 20.00 night ) review adverage , however arrive hotel staff unhelpful . be not start problem . stay hotel boyfriend cople friend , stay one night do not make much fuss , however would long would not case . booking tell boyfriend would double be not case give 2 single . ask politely amend long wait room change . another reason unsure room due unlockable door make feel unsafe . room change quite happy room double do not seem problem ( boy wrong ) . unpack bag leave hotel evening . return room overwelme bad smell possibly imagine , obviously cover enter room previously first arrive fresh smell air freshner . smell intense gag nearly vomit ( appologise graffic need warn condition ) . explain receptionist give air freshner ( barely enough one spray room ) tell use open window . shocked smell clearly stay . try make smell be not last problem . bed cover dirty clearly have not change . point tired get rest sleep top cover way would subjected sleeping cover . stay clothe wear concerned cleanlyness bed , however leg wernt covered wear short . wake 1 am sound someone try open bedroom door , alarming think people would try enter room sleep . 7 am door open use key closed , however could someone leave woke door closing . hard enough try sleep first time door try open point could not stay long . boyfriend leave soon could , stay breakfast bread roll orange juce point would not anything keep we there . also leave hotel notice awful rash apeare leg overnight increadibly ichy sore . worried appear whislt stay bayswater Inn hotel . even couple day stay rash still leg still cause discomfort . please sake stay bayswater Inn Hotel make sure take something block nose sleep bag . 
 Jan 29 2009 	 convenient location wonderlodge 	 like Bayswater Inn : 1.5 block Tube , quiet area , okay price , luggage storage , pharmacy restaurant every kind 1 block away , two block grayline tour bus stop . what not like : bed , breakfast , desk staff , oldness interior . , okay we not like spend much lodging . like time . 
 Jan 27 2009 	 get London 50 euro 	 ok , hotel pay much get really good deal money spend good food . London inexpensive city want save money.the shower small , want open shower door leave bathroom open door come walk shower . yes , everything old , clean cheap , yes , service hell.but find hotel London pay 50 euro bed toilet include room rate . if pay 49 euro think sleep park bench . 
 Jan 12 2009 	 bad Hotel ever stayed 	 stay well hotel locate third world country ! hotel bull - doze . I will sum ...... dirty towel , paper floor mat , polystyrene cup , drafty single - glaze window , faulty wiring , dirty wall , poor tv reception , uncomfortable bed , 1970 's decor furniture , dust dirt cake surface , mouldy bathroom suit ....... could go .......... would thoroughly recommend pay little bit extra find somewhere else . I pay £ 40 extra last year stay Waldorf ....... needless say much much well . if stay ........ good luck . 
 Jan 9 2009 	 get pay ! 	 Breakfast not exciting . website say breakfast include forget say include : piece bread , jam water , orange juice , tea coffee . want traditional english breakfast extra fee . get stick basement . not satisfy place comfortable . night hear noise around , toilet flush , people walk random door slam . toilet room okay . hot water one night another day little hot water . toilet also take couple attempt flush ... lift terrible could not find stair . lift one occasion actually stop would not open . manage get be never happen . advice patient . the people friendly not problem room service . make bed every day . get pay ! 
 Dec 29 2008 	 Average London Hotel 	 's easy find hotel sign prominent direction website clear . case need clear direction , reach hotel take Tube Bayswater station ( take direction Edgeware Road Platform 2 Earl 's Court ) , turn leave exit , leave reach square . alternatively go Queensway station , far either . when reach , lady receptionist quite rude , helpful enough tell need help luggage padlock . male receptionist much friendly . we triple room even though book double , room adequate size . bit small , decent . breakfast horrible reviewer point . bread roll coffee tea . all , guess 's quite decent inn , think 's suitable get 2 star instead 3 . 
 Dec 27 2008 	 DUMP ! ! ! ! ! 	 could give hotel minus figure would ! ! first - extremely rude staff , delay we check shout phone supplier , ask personal information need ( request passport number refuse give ) . second , extremely small , poorly design room . bed slop wall , side oversized headboard . also paper thin wall ! ! able listen next room tv word word night ! people check rougly 12:30am laugh scream corridoor , countlessly slam door . girlfriend brief stint hall residence uni quieter ! ! bathroom disgusting . nothing seem touch clean ! & amp ; partner staying night leave early flight would find somewhere else stay . never feel caustrophobic life.how place get 3 star never know . hotel disgrace ! ! ! ! ! ! ! 
 Oct 29 2008 	 shocking place stay thank Flight Centre 	 hotel toilet not flush floor slop . hotel foot high head floor slop . dirty kettle , break tv remote . breakfast include joke ! singe type bread roll , must ask want toast , rest coffee , OJ , tap water . want must pay . good part book double receive 3 single explain book double say sorry room leave . room road not tell management basement not low ground ! lift must push letter B ( could stand basement ? not not read LG low ground ! ) . not get fool photo , great Photoshop work . good room hotel area inside front door turn around leave . thank Flight Centre . please stay ! London beautiful not upset staying place like . pop sleep tablet could sleep go explore around London next day . fake review ! 
 Oct 19 2008 	 Hated Hotel 	 book hotel Gate1 Travel . go & quot ; C & quot ; class still expect well . tell first hand ' m complainer although reveiw make sound like . staff rude give bad advise . think get kick - back tour London tell we one particular tour would bring we back hotel not . Continental Breakfast consist roll jam , coffee / tea show card order get pleasure eating . one day forgot card room person guard & quot ; continental breakfast & quot ; act like have commit crime . lobby far less impressive picture . , bad part , toilet bathroom close heat / air pipe sit sideways keep getting burn . , first , think pipe towel warm later tell heating system . diabetic hard time healing leg / foot book hotel . tub little easy get one London could actually see mold ceiling around . overall , hotel smell bad , musty . thing say good hotel bed somewhat comfortable like dress table room . 
 Oct 19 2008 	 get clean Sheets ? 	 young girl embark think week girlfriend school trip . quite fool outside bayswater Inn , really judge book 's cover , assume go nice , cozy hotel , even lobby quite nice . get key room 24 ( que horror music ) . stand 20 mintue wait elevator decide come pick . boarding elevator , stop make screech noise , break , luckily . room not organize order seem though , have step maze . big pink maze . little help friend find room close side little area . leave hallway ( smell disgusting ) , arrive think go favourite place night , see blood sheet , mold floor window . idea change immediately . after complain sheet , tell 's ink . 16 year ink never quite colour . leave one towel three girl faucet name TRICKS . facuet barely work spun circle rarely give warm cold water look . think nice warm shower ? find water scold hot , bath would not drain , shower water knee . shower use three girl paper mat soak right , sink otherflowing , bath overflow floor soak leak pipe . Mmmm ever downer trip . trip absolutly flawless except Bayswater Inn , be good location , one te bad place ' ve ever reside . recomend hotel anyone , unless like man window door dead bolt . bayswater Inn , place , would return send anyone , please take advice find well stay ! 
 Oct 18 2008 	 want relive Stephen king ` ` shine . '' 	 past October 9 - 16 travel London England 25 student High School 3 womderful teacher . trip organize EF Tours acredite pleasing tour company . trip honestly good experience ' ve ever 16 year - old . England certainly beautiful country . although always reminder perfection exist , be swan black spot thi wing . black spot Bayswater Inn . order review understand one must believe hold predujice complaint result high - matienence . accustomed blood sheet tap fosset 360 's mean enjoy stay farth thing form lap luxury . will start entry hotel elevator 's agenda may make one wait 5 minute kick gear . level hotel wood borde upon glass elevator . basement go two girl , other group scattereed throughout floor hotel depite request together . basement maze pink find room turn key find humble home . yes , time key work times key not even neccessary : jiggle handle right way waste even need key room 24 . deadbolt hold hope . the television work , radio work , 75 % light work . one take 3 minute flicker settle constent glow . one teacher room zero electricity , apparently fuse box play order gain light room . blood blanket . blood . really easy overlook ? say . bring reception claim not blood . 16 year old female ' m well aware blood blanket look like . even not blood get stained blanket ? never bring new blanket ? 3 phone call visit front desk ? one teacher two bed room give we blanket . one use give padding spring protrude mattress . next day : bloody blanket back . although sheet change stain chocolate become constent companion throughout week . interesting affair seem man watch girl another room change window , man window . window not lock . 3 am teacher show teh receptionist easy get window outside . receptionist give teacher mop bucket full rubber band , plaster scotch tape scatter screw driver screw mess . tell teacher could fix really bother . . teacher not sure action take , police call ? receptionist think , not . tour guide , room lovely hotel not saty obvious reason , become aware call police morning . next day request mateniance do room ; check lock window . not do . find maid go stuff find extra towle hide suitcase . not amiable ask towel . 1 towel per person , us girl like one hair . teacher student stealthly borrow extra maid find put bag day . bathroom big one see . european bathroom naturally small aware . tap not attachte sink : 360 's , toilet stubborn light , bath tub drain issue . light bulb fall untouched socket water run wall add mold plaster along floor . lack safety , cleanliness rudeness exhibit staff establishment show standard hotel . many people say like & quot ; shine . & quot ; ' m sure would go far , certainly black spot swan vacation . 
 Oct 9 2008 	 get single star ? ? ? 	 Paper bath mat . yes , be right - paper ! ! ! quality ! ! room absolutey filthy ! glass lipstick stain still clearly rim 3 day ! ! ! ! breakfast ..... help 3 basket full STALE roll , tea & amp ; coffee UHT milk ..... & quot ; ! ! staff rude physically possible . security non - existent . find Youth Hostels luxurious , will still think place DUMP ! ! ! ! 
 Oct 4 2008 	 not go ! 	 begin ? fully aware accommodation London outrageously expensive get pay . however stay range budget accommodation London include university student accommodation , youth hostel B & amp ; Bs hotel far bad . single room locate basement small two suitcase cover entire floor . shower toilet locate cupboard ! room also locate next room full pipe hear evey flush every toilet every turn every tap ... night . not even bother stay breakfast judge hygene room certain would end dysentry eat . carpet room dirty dare walk carpet bare foot case foot stick floor ! budget recommend look hostel alternative flush money toilet stay hotel . 
 Sep 15 2008 	 stay basement . 	 relative Norway stay hotel . come check find lady reception abrupt unhelpful . aunty 76 cousin suffer Asthma alarm show damp smelly basement room . complain informed room available . however , threaten leave request refund show semi- respectable room upstairs . 
 Aug 28 2008 	 check pronto 	 arrival large que check one member staff attendance unhelpfull & amp ; fraught . whilst wait check husband go bathroom horrify see run state , toilet seat break badly stained grouting . go bathroom & amp ; sink crack , soap paper towel , toilet seat broken & amp ; first impression . allocate room 4th floor , door key difficult manouver take several minute open door , enter sink floor uneven , bathroom dirty date look like tap , plug hole never clean since instal . floor tile grubby & amp ; grout black grime . bar windows make room even small be . the furnishing date & amp ; break nothing match curtain green bed orange & amp ; red , throw smell stale & amp ; cost per night £ 100 . give polestyrene cup & amp ; plastic spoon . drink . continental breakfast include price , consist bread roll choice apricot strawberry jam , tea - urn contain orange juice & amp ; choice tea coffee hot chocolate . find alternative accommodation & amp ; check 
 Aug 27 2008 	 really good hotel money pay 	 really nice hotel want see city.i think important thing notice hotel , really 5 minute walk bayswater underground station,7 Queensway underground station really nice area , safe lot nice place eat something good.the hotel look good go think defenetly good money ' ve spend , compare hotel london . as suggest traveller room 4th floor , really quiet.maybe thing improve : dimension bed room ( little tiny doubble ) breakfast ( really basic , want smt well go ) really enjoie hotel will reccomend anyone not intend spend whole day look 5 stars.the 24 hour reception work well enough allow we go home time without problems.hope will find useful , nice trip 
 Aug 21 2008 	 Fine 	 stay 3 friend college . american , male student , not expect whole lot , place sleep shower stay London provide . front desk staff ( except late - night man ) extremely friendly ( woman talk we regularly 10 + minute ) , bartender hotel bar . extremely convienant tube well Paddington Station rail trip , would definatly recommend hotel like - minded traveler . cleaner room home , comfortable enough , basement room seem fine . 
 Aug 1 2008 	 good hotel 	 hotel great . receptioniste night - receptionist , waitress waiter restaurant , cleaning - lady room , friendly helpful . interreste do every day . room every day good clean give fresh towel . the english Breakfast make we every day fresh tasti . when go London , surely stay hotel . thank everyone Hotel pleasant relaxed stay . this hotel wthin 10 min . walk Queensway , nice shops/ restaurants/ pubs/ supermarkets/ internetcafe 's Tube bring easy thtoughout whole London . this Hotel surelly recommandable ! ! ! 
 Jul 26 2008 	 bad Value Hotel 	 avoid hotel cost . stay hotel back - packer 7 * world , bad value hotel ever stay . dirty , stuffy room poorly design shower would not drain properly . noisy despite relatively quiet area . breakfast virtually non - existent . would recommend back - packer place - less half price quality . guest make similar comment . place get 3 * , even London * rating system seem pretty random , will never know . 
 Jul 16 2008 	 Cheap Hotel Cheap Service 	 spend last three day group 50 - odd school student staff . hotel overall treat we quite badly , however quite lucky get nice triple single bed room third floor , however member party complain give horrific camp - bed bunk bed . first night water go 11 pm + tv reception incredibly poor . call & quot ; continental breakfast , & quot ; supposedly include consist burger bap selection jam drink , honest could get well breakfast McDonalds . one hotel 's advantage 's close proximity tube station shop . stairwell steep lift slow small . basement maze , could easily confuse anyone . hotel nice surrounding , first impression reception great , however corridor room dire need refurbishment . bathroom basic , strange layout , example toilet roll holder opposite end room toilet . shower dangerous slippery , leave shower . room seem claustraphobic , light one end room . also , window difficult open , two large , bulky iron radiator sharp corner , friend manage hit leg opening window leave cut bruise . could especially dangerous small childern . small warning sign , however difficult read ankle height . , hotel worthy three star status numerous three star hotel much well location , facility service ( especially breakfast ! ) experience poor would definitely return , glad endure terrible ordeal 2 night . 
 Jun 30 2008 	 Nope . 	 great . location good ( short walk Kensington Palace ) price nice , get stick basement room ... nice . feel like old workroom convert hotel room . right next building 's pipe ( hear every flush ) , crack tile , leaky faucet , stain coverlet . know , know , get pay , STILL . perhaps room upstairs nicer ; review seem indicate . staff friendly . not spend much time anyway ; slept bathe . 
 Jun 11 2008 	 recommend 	 good location close lively Queensway . big tripple room although book double room . also stay 1996 hotel refurbish since elevator . clean room . nonchalant staff reception . breakfast ok great . 
 Jun 4 2008 	 great hotel ! 	 stay parent , young sister young brother hotel night . problem face stay room book sister double bed slim . also one big blanket could problem 're use . exception service great economically cheap alternative . close great restaurant beautiful building . though hotel restaurant 's food not good quite alternative recommend hotel want pleasant stay London without hotel bill cost earth ! 
 May 31 2008 	 would stay 	 front desk staff polite & amp ; helpful , area hotel need alot help , especially housekeeping . 8 nightsthat , sheet never change , fact bed barely make . shower terrible dangerous , nothing keep slip tub ( slippery ) . hotel noisy guest slam door & amp ; talk hallway night long . 
 Apr 11 2008 	 would stay 	 regret stay hotel . stay hostel previously much well . room tiny , door would open fully . anyone clausterphobic stay here - they would go insane . room size tuna , private room hostel big ( washroom ) . breakfest awful , bread , juice , tea coffee . would stay . 
 Apr 6 2008 	 Nice Hotel Nice Area Nice Price 	 stay 1 night share triple room . first impression good . hotel quite grand look nice area close shop , restaurant & amp ; Hyde Park / Kensington Gdns . find lobby keep high rated hotel . its quite big hotel lot european visitor stayingcar parking 4 hrs max allow , although lot space outside hotel resident . car park nearby Queensway , 5 min walk expensive £ 22 24 hr . the room pretty standard . 3 bed quite slim comfortable . view room basement . picture small tv bit dodgy watch tv . also Kettle & amp ; Tea / Coffee quite handy . bathroom neatest functional . I use hotel bar price seem reasonable location £ 2.80 per pint . the complimentary breakfast consist 3 different type roll , butter & amp ; various jam Tea / Coffee bit basic expect price . surprising get anything cheap . cook breakfast available £ 7 use this . the breakfast room nicely decorate original artwork wall . I find staff reception smart helpful . overall excellent stay would hesitate recommend other 
 Apr 4 2008 	 cold run skimpy breakfast 	 granddaughter stay Bayswater Inn March 2008 . location great , hotel miserable experience . bed old lumpy . extra towel , washcloth blanket . window room close way , extremely cold . breakfast consist large dinner - type roll jam . ask hotel staff arrange taxi us day depature ( say ) taxi never show . nearly miss connection next destination . would not stay . 
 Apr 3 2008 	 small room 	 find room small view . book last October expect well room . breakfast charge £ 9.00 per person actually £ 7.00 per person menu . bar good shut Wednesday night . television reception rubbish . I write hotel twice since last Saturday , yet , reply . 
 Mar 18 2008 	 Central London 33 Quid Night 2 People Breakfast - Great value 	 right people time get real . hotel be not Ritz ai not Pitz either . unbelievably cheap 33 quid Venere 3 pound cheap Expedia - 2 people night breakfast Central London ? come .. London 3rd expensive city world hotels - place bargain . could live 105 pound week / share breaky throw heating / water / cable tv bill . please get life ! average cost rent poky box room house area 500 quid month that s lucky ! get perfectly clean , tidy comfortable double room ensuite bathroom . reasonably furnish , bit outdate maybe great night sleep breakfast bonus - world well bad either . eatable filling .hotel great location , near shop , bar important public transport . would definatly stay .If want luxury pay luxury price . bed breakfast uk near good hotel charge double price night room .honestly think bargain paid - telly work ! ! ! 
 Mar 6 2008 		 first arrive early check time ( 10am ) bad : Front Desk Old lady trying check we RUDE OMG even front desk ? ? ? ? ? ? ? kindly ask many star hotel say 4 star ! ! ! slightly loud tone voice .... like ok fine win check we ya ? come Ops support coz nice lady could not see reservation apparently ... anyways tell we room be not ready store luggage Luggage room . ok 4 star Heck concierge ? ? ? ? give we room BAsement . trust be not good experience . do not manage complain busy time ..... continental Breakfast ? mean hot food right ? well cold Bread roll cold coffee warm Orange juice = ) good 1 * hostel.i do not even remember check honest . -5 10 term rating . 
 Feb 2 2008 	 reasonable 	 look tripadvisor prior book little concerned negative review . agree hotel " Ritz " £ 35 night pay represent good value . room clean reasonable size . £ 35 even include basic breakfast . I would recommend hotel look somewhere inexpensive spend night . situate well central London transport link / attraction . 
 Jan 28 2008 	 basic bearable 	 expect bad reading write up hotel guess prepared & amp ; make stay quite pleasant . hotel basic & amp ; rather shabby room clean & amp ; hotel 's near tube station ( 5 min walk bayswater tube circle line & amp ; 10 min paddington ) reasonable price . staff helpful & amp ; breakfast lame , bed be not comfy expect one cheap price hotel ? 's comfort & amp ; style want book elsewhere . be look reasonable price stay base see london certainly consider hotel 
 Jan 18 2008 	 well expect 	 review promise find hotel adequate need . direction get fact close bayswater tube station . triple room ( two us ) large balcony overlooking park , although access deny . road quiet London although 8 am traffic beinning build . the room basic clean kettle hairdrier . bathroom , soap clean towel provoide tap stiff make shower dificult use . foodie , not stay . breakfast breadroll butter preserve . limte also fresh much want . hot drink fruit juice . , price pay think bag real bargain ! 
 Jan 16 2008 	 introduction London 	 Bayswater Inn Princes Square , London . this hotel disappointment start finish . our travel agent assure we would ideal place stay even though make clear money issue . on arrival bayswater confront sour faced receptiomist look like would take head ask assisstance . give wrong kind room could not swap , even though request room book well advance . room receive dingy small . wre stains carpet bed linen . plumb toilet rough sealing job do around floor fixture . toilet seat poorly fit hand basin sit straight wall . the floor mat small sheet paper . poor drainage leave floor saturate several hour whie drain tiny hole wall . the bath towel change fourth day . floor main room fall 10 cm mean lie level support pillow . spare pillow supply . tv reception poor display channel . the alarm clock bed light work Foam cup couple wooden stirrer issue make tea coffee . Breakfast consist dry bread roll cup coffee juice . People require extra food greet rude , unhelpful waitress chef lose temper refuse cook people order food 9:30 , even though finish time 10:00.there enough table chair eat area many we wait long time .such disappointing introduction great city . 
 Jan 16 2008 	 bit like Faulty tower 	 book via lastminute.com , literally last minute ( 3 hour stay ) look ok outside entirely different inside . lobby quite pleasant , receptionist . suppose double room end triple 3 single bed .... hardly suitable couple ! not moan hear turn customer phone fully book , know would get change room . entire hotel need refurb , date . room service , fetch ( broken ) iron , leak water everywhere somewhat dangerous ! breakfast joke . Bread , water , OJ coffee . absolutely disgusting ! prison fare would well ! £ 31 night per room . get pay . clearly be not lot ! 
 Jan 6 2008 	 absolutely awful ! 	 unfortunate experience stay tip place begin December . bed simply uncomfortable ever stay . & quot ; continental breakfast & quot ; bread roll , coffee & amp ; vile orange juice . complain mattress several occasion nothing change last night mattress turned & amp ; piece wood stick one leg mattress not appear slope heavily . make complaint travel book company inform report complaint make . strongly advise everyone never stay hotel truly bad ever stay ! 
 Jan 3 2008 	 please 	 husband return trip London New Year 's holiday . stay bayswater truly afraid would find got read many negative review . find nice hotel , 's Ritz Carlton , price adequate . room clean , comfortable , mold bathroom everyone staff deal extremely friendly helpful . even roll jelly breakfast good . menu available want cooked breakfast . location great ! not afraid stay . 
 Dec 29 2007 	 Budget hotel luxurie close tube station ! 	 stay bayswater Inn Hotel Christmas 2007.we arrive 4 a.m. ( 6 a.m. time ! ) sure room bed large flat surface sleep would look lovely . however , genuinely please twin room - opinion , twin room LARGE ! also pleasant window face little garden Princes Square could hear bird singe night . there central heating work , , except turn whole time keep window two open , use colder climate . the shower bite tricky first get work . ( turn tap thing , change water pressure temperature time , colder water = less water pressure , hot water = high water pressure ! ) ! learn turn shower behind shower curtain fix temperature , step ! must say , water pressure well i´ve ever experience Great Britain ! also brist hot water ! ok one towel , leave floor , change . yes paper & quot ; bath mat & quot ; kind funny absorb water - know , spill shower ! would prefer pump bottle soap small bar soap . yes , 2 unpacked small bar soap , change whole time . oh notice really small insect bathroom . small thin , reddish think . like miniature , thin ant . , ot bother we bother . , tell truth , think complain fron desk would help . couple think , like infest . the cleaner come 1 p.m. every day , nice come back make - up room . the linen change arrival , stay 5 night . usually stay hotel week , change middle stay once . the bed large weird - sleep bed spring ! country , bed consist 2 3 mattress , top one ( ) purpose insulate spring . one thing like floor wall carpeting , find unhygienic hide anything , certainly wash often floor material ( hopefully ) would be . also , usual problem staff breakfast room speak bad English do . btw look & quot ; deal & quot ; good permanent one 4 night incl . english Breakfast visit London Eye Madam tussaud´s . use one , want ticket . time make reservation , make financial sense = save money take deal one extra night . a couple day go , notice GREAT deal , 39 £ per night double twin room ! incredible ! pay 76.5 £ per night per room , incl . english breakfast . the staff seem tired / fed - up / depress / know . attitude seem & quot ; won´t see anyway care ? & quot ; . know , sigh face etc , make we feel bother want key etc . one outright RUDE Christmas day , complain , 1 ) big wussy 2 ) doubt would helped . the important thing us closeness tube station . ( hubby walk long , sadly . ) also Queensway lot store Whiteley´s shopping centre nearby buy grocery snack room . also wonderful Nandos restaurant close ! Queensway lively feel safe , bustling tourist . btw stay hotel back 90´s boy great . quite sure still deserve 3 star , 2 + 3- maybe ? think get pay . still , next time think i´ll also ask couple recommendation helpful forum make decision . 
 Dec 17 2007 	 Dire experience 	 Booked hotel Late Rooms . select hotel reasonable price location , within 10 minute walk ridiculously expensive hotel attend industry dinner . on arrival , claim computer problem room I . consequently , shunt Earls Court hotel nearly £ 20 cheap ended taxi ride ( hotel pay ) . wiat 40 minute taxi back dinner . absolute mess evening . I make formal compliant , response 10 day . 
 Nov 28 2007 	 ok will not go back ! 	 book Bayswater Inn without look exact location - mad know description & quot ; ideal location Oxford Street & quot ; sell main purpose trip go Christmas shopping . take good hour Oxford Street ' m snail ! read review night come London pretty nervous would find apart location central would like breakfast exceptionally poor complaint . staff friendly helpful ask direction room clean . hotel stay want treat royalty ok 3 star hotel . will not go back purely location although must add breakfast really let like decent breakfast set day extremely disappointed ! think bread roll jam ..... may get slice toast be lucky ! ! 
 Nov 24 2007 	 never ! 	 oh dear ! work hotel fully understand get pay hotel say ' double bed continental breakfast ' that s expect ! problem start minute arrive , receptionist ( v nice girl ) check we , get room stank smoke - this suppose non smoking hotel ! ( people consideration ) , request move room , even think fully book allocate second room , great , thought find triple room request different room . duty manager ( v unhelpful , unfriendly woman ) tell we full would ' sort tomorrow ' . , I m bar , leave partner get we suitable room . eventually get room generally clean bed rather small ( think 3/4 bed ) , dust mirror frame , lampshade etc , great allergy . neither night manage 4 hour sleep ( total , continuous ) .The shower morning great saw size towel suppose dry ! ( hand towel spring mind - spare thought rugby player build south african boyfriend ) second morning venture breakfast , experience well £ 20 night , scummy hotel train station ! continental breakfast - look ! traditionally consist bread , pastry ( croissant danish ) coffee , milk juice . hard bread roll white toast ( choice ) not quite live . service also appalling - not one member staff smile say good morning , despite fact . SMILE cost nothing ! anyway , sum rant , hotel get complaint letter site book . not fool good location price - book Travel Lodge hostel - you definately well experience ! 
 Nov 18 2007 	 get pay 	 dark basement room , crunchy plastic matress , mold bathroom unwelcome staff . special request toilet paper complementary breakfast consist hamburger bun jelly . hotel certainly proof old adage & quot ; get pay & quot ; ! certainly must well way economize . consider stay strong reccomendation is- keep look ..... 
 Oct 8 2007 	 get pay 	 super nervous come site read bad review boyfriend book stay bayswater 4 day . expect bad . do not know fuss . room clean staff friendly . else people need ? like come london hang room . bed be not comfortable budget hotel great location ! can not believe many people simply love complain . get pay ! amazing trip simply come back hotel shower sleep . anyone look luxury price london really need wake call . be look small , quaint bed breakfast , place . cheap get job do . drank coffee eat toast morning merry way . make well great time . room complaint holiday . 
 Oct 5 2007 	 cheap cheerful 	 get transfer hotel orginal hotel change ownership . look review quite worried . though room clean comfortable location great ( 5mins tube ) . say though hotel staff little rude breakfast limit . one night stay fine go back London long break will stay somewhere else . 
 Sep 19 2007 	 great deal 	 girlfriend go London romantic getaway . book vacation trough travelagent website stay Bayswater Inn 5 day . book vacation come across site become nervous hotel deside give chance . pleasantly surprise standard room , staff overall experience . the room not big provide thing need great stay . room clean , fully functional quiet . the staff helpful way . help we store luggage upon arrivel room ready . help explain get b London ad on . overall hotel would not mind come back too . the location great ( central still quiet ) , price fair room adiquiet & amp ; clean . we recommend hotel except perhaps familie small child due fact entertainment facilitii kid . 
 Sep 17 2007 	 not ever stay .... 	 hotel absolutely disgusting . unfortunately , bad review correct advice anyone consider stay hotel : review true take seriously . see believe . first , whole hotel give feel uncleanliness filth . staff barely speak English one willing answer question , ask something would get look attitude needlessly occupy time . staff breakfast room especially rude . clean lady walked room without knock first still change / shower / get ready , one day still asleep wake find stranger ROOM . happen 2 3 day , also happen friend stay . furniture badly outdate , horrid condition ( especially mattress ) , feel sterilize hand every time touch something . awaken 3 a.m. one day reception want know bathroom flood ! ask extra towel , get , yet next day remove promptly clean staff . experience hotel horrible , strongly advise anyone stay . positive hotel location , ton nice , clean hotel less price area . 
 Sep 7 2007 	 Disgusting place 	 nevermind disgusting facility , staff rude charge expected pay , refuse refund . ever stay . 
 Sep 4 2007 	 room Inn 	 stay two night bayswater Inn last week , book small agent find London website . the hotel lot promise , room pokey double ( well , single and - a - bit ) bed wall , one us crawl bed night get loo , avoid bang head wall - mount tv go . the room smell strongly smoke , loo close radiator bathroom sit sideways ( much info ' m sure ) , really thick prison - esque bar window . the continental breakfast consist three type bread roll , little portion jam , coffee make tooth squeek . ' m use type breakfast offer pastry , often meat cheese . leat 's Tesco Express opposite bayswater tube station . on plus side , drink bar quite reasonably price . we book tight budge due impending parenthood , would recommend spend little pick somewhere different possible , certainly not three star tell . 
 Aug 11 2007 	 not family 	 stay June 4 - 11 , 2007 . picture look great prove picture deceive . double room make Motel six look like Ritz - Carlton . bed look like use army surplus WWII . exception night clerk , David ( joy deal quite ebullient ) , staff rather unhelpful quite dour demeanor . & quot ; Amenities & quot ; joke . believe disposable paper bath mat ( good one shower , one stay will problem ) ? one towel , face cloth , washcloth , per person . Beds & quot ; make & quot ; sheet replace , sheet clearly large stain looked like dry , wash blood . , must stay would like point hotel heterosexual feel quite uncomfortable unwelcome . not . observation since , well hotel reasonable price area . area good one , close Bayswater Queensway tube major bus route Bayswater Road . 
 Jul 28 2007 	 WARNING : check next day . 	 husband take teenager London big vacation . bayswater hotel ( 3star ) list package via travel agent . read bad review book 2 room hope good . arrive , horrified see black mold shower , bed unevenly slope wall , mold linen ... odor sour mildew present room ... soap / shampoos bath mat make paper . carpet wall stain . would not let kid touch comforter floor barefoot . afternoon make call U.S. hunt well hotel via travel co not help we . expense , change hotel next morningI since breakfast include , drank coffee sour juice would not touch anything else . smile waitstaff . blame ? take photo make case travel co. memory London begin entire waste day search clean place stay . one positive . staff helpful , kind understand plight . 
 Jul 26 2007 	 Fine hotel 	 stay hotel June 2007 mother , sister , grandmother . disagree extremly negative review hotel . basically get pay . London , , one expensive city Earth . respect , hotel excellent deal . travel agent US , reasonable standard Luxury . know book hotel would not luxurious , not pay Luxury ! ! pay clean , comfortable , conviently locate , hotel thing . room small , be nearly room London . clean least . wardrobe room hang clothe stay day . bathroom large London standard , clean . the staff accomodate , grandmother diabetic medicine refridgerate , put medicine bar fridge every night , get every morning hardly incident . breakfast pretty minimal , roll , coffee , OJ . 's continential breakfast ! location excellent , 8 min . walk bayswater Kensington station . 10 minute walk Hyde Park . plenty restaurant / pub shop around . we hardly spend time hotel explore London , be perfectly fine place lie head night . 
 Jul 17 2007 	 good location good hotel ! 	 location hotel superb , soon arrive walk Notting Hill happen upon Portobello Market . room small thing ever . bed wall one small bag find difficult find place . bad thing bed comforter , cover hair . disgusting ! ! ! ! ! remove put closet . sheet pillow clean comforter . would stay would find hotel area . 
 Jul 9 2007 	 much well expect 	 perfect hotel stay want explore city day . be clean locate good neighbourhood . breakfast high continental standard , ok . arrive hotel , worry bad review read , hotel turn much well . great location several pub area , two great tube line Kensington Gardens reach 5 minute walk . want stay hotel day long , choose another hotel much expensive . want hang around beautiful city need place sleep rest foot , hotel great . 
 Jun 5 2007 	 previous reveiw justice 	 speak English commonly use phrase Hotel .The staff mostly european langauge real problem stay . read previous review hotel think would give go price location seem good , future take notice trip review , hotel live bad review . stay room 64 , mattress collapse , ventilation , constant smell mould , floor sink ( cause problem night ) bed poorly make food leave floor 4 day . public area old unclean public toilet . surprisingly bread roll , tea orange juice breakfast quite good location .Next time London stay sister hotel Faulty Towers . 
 may 15 2007 	 's fine 	 good , clean budget hotel - bed slightly hard pillow - bathroom adequate clean high class hotel stay . get pay good value money £ 49 double room laterooms.com . place crash party gig great . close tube station feel quite safe walk round area night . 
 May 15 2007 	 maybe room ground well .... 	 would not know . put cell basement . kid - room small police hold cell . take elevator , wander maze corridor room , insert key , ... walk straight nightstand . order pull suitcase room , need first open closet door directly opposite room door , step closet , open room door way grab suitcase wander . window lock appear broken , apparently not matter much , since grand view ... window well . bathroom , nifty heated towel rack , tad narrow someone large house cat . ' m quite small , yet even discover one morning possible simultaneously burn back towel rack bash forehead faux marble ledge sink lean wash face . wall appear make rice paper , could hear every single movement every room basement . judge number family hear , mildly reassured not put solo traveller dungeon . ' m low - maintenance traveller . deal anything , long ' m room rat roach . time think seriously ask another room . since room actually quite clean , short time , decide suck deal . be definitely hotel budget traveller . 
 Mar 31 2007 	 thing know 	 nice clear hotel . descride well enough . expensive tho center city . 5 min walk nearest subway station . it be situate quiet neighboorhood everything close . pharmacy Burger King ( fast cheap food ) .if option , choose breakfast include fee . 's nothing special . waste money . bread , butter , jam . get sadwich croissant great price near . carry shampoo shower gel . hotel not provide . get small towel cause provide body towel . if come 220 ( voltage ) country get adapter charge 3 pound each . have fun see many thing London ! not forget take relax walk Hyde Park 15 min walk hotel ! 
 Mar 19 2007 	 Great Budget Shoppers 	 review see rate hotel rather poorly think great place .. money . young lady front desk , Pole Russian , speak English , helpful good fend unhappy customer think make reservation three star hotel . would say rate right Motel 6 . check week ago today . 
 Feb 20 2007 	 catch surprise 	 hotel bad thought going be . after read many review favor bayswater , find nothing wrong . possibly low expectation . ( americans tend picky ) location bayswater excellent ! pub around , far notte hill market , shop , close tube walk hyde park . clean , good size , slip shower , good . service complient helpful . breakfast decent , roll morning , long coffee , good . complaint , thing plan stay , idea would , bed litle springy , day site see whatever , tired enough sleep . week , find pleasent . 
 Feb 13 2007 	 rude receptionist 	 take 18 student ( age 18 20 ) hotel February . stay area - though hotel - recommend ( area ) . pub , restaurant , supermarket , shopping centre , cinemas , park two underground station within walking distance . also stroll park museum ( Victoria & amp ; Albert , Science etc . ) end within walk distance Harrods . if walk could even walk park Oxford Street . the bayswater inn third choice , hotel stay renovate , another ` take group . read rewievs bit apprehensive really negative experience front desk . woman call supervisor extremely rude unhelpful two student ask change room able sleep night group spanish teenager party next door . member staff friendly seem disorganised , e. g. ` find reservation even though already fill form morning . as reviewer point leave luggage luggage room access anyone . arrival & quot ; friendly supervisor & quot ; even suggest leave hotel lobby ! room single first floor size shoe box face brick wall . even though right next elevator quiet - bed nightmare though . go hotel would book twin price single . none we stay basement chance look one room underline previous reviewer say , like live hole . breakfast roll jam basically expect - London . least buffet style . stay London hotel get two piece toast it . if London , rule get much less pay . room tiny . talk value money ( London style ) would say hotel ok . sightseeing trip time spend hotel extremely limited . still would recommend hotel individual traveller . three international group stay . choir Norway , group spanish teenager we . surprisingly put floor student suppose also happen spanish group thus excessive noise night ( see ) .The hotel offer bar reasonably price , service good . in putshell , yes , would probably take group , , would never choose hotel private trip . 
 Feb 5 2007 	 get pay 	 £ 50 1 night can not really complain . room clean enough ( 4th floor ) although seem slant ! ! noisy night , due guest lack respect . bathroom small , amenity that s would expect . cover bed cigarette burn ! ! Breakfast consist bread roll , jam butter . Coffee Orange Juice . ask toast bring table quickly . full English available £ 7 ! ! ! one thing , arrive 2 pm tell could go room 3 pm ! ! ! lady reception suggest not leave luggage hotel , get impression bag steal plenty time information room , strongly advise leave valuable etc room . would stay one night location ok , 5 min Bayswater Tube . also price good 2 people stay London . 
 Feb 1 2007 	 not stay Bayswater Inn 	 Location hotel quite good , easy get central London however dodgy experience week stay . stay part group 16 us - even though tell staying room not keep record . one room break ( locked ) camera , ipod , cash steal - key left front desk . room smell cigarette smoke even though smoking mean ban inside . away trip bank report someone try access credit card account - place use hotel - order make local call hotel room ! beware ! ! not stay ! ! 
 Jan 22 2007 	 beware ! 	 hi everyone stay hotel part vacation package book Gate 1 Travel . 4 night & amp ; get back . type traveler problem stay 1 2 star hotel even hostel vacation Europe . need safe neighborhood , clean bed & amp ; ' m happy . hotel safe neighborhood offer plenty food choice & amp ; close public transportation . however negative hotel outweigh positive . initial response room & quot ; OK & quot ; upon close observation find multiple thing need repair cleaning . hotel could nice place stay owner put money update facility – decide ' cheap pack tourist every day since remodel update would cut profit . positive - reception staff pleasant deal . room basic necessary - heat , hot water shower , hair dryer , hot water maker soup & amp ; tea , & amp ; tv need item . offer free breakfast choice limit ( 3 type roll , butter & amp ; jam , coffee , tea , hot chocolate , & amp ; water orange juice / drink ) .negatives - establishment old & amp ; need basic TLC . definitely see well day - hall & amp ; room odor . bed extremely uncomfortable - could feel individual spring poke . bathroom small - ok would like toilet actually work . would not flush unless take top tank manually hold bulb flush . tell front desk never respond request fix . ( guess 's easy & amp ; cheap pretend repairman fix follow . ) shower stall small go turn around rinse back could not without bump on - off handle & amp ; turn water ( be large people either ) . mold shower stall . could not tell towel lay last day stain possibly dirty . need replace . soap leave use unwrapped & amp ; could not tell use - luckily bring use . shampoo available – luckily bring . bath mat piece paper . hand towel , one big bath towel adult room . natural light window look onto brick wall several foot away . luggage room like other site describe - locked room buzzer access - give appearance security without really secure - anyone could gain access simply press buzzer - not show anything prove guest hotel gain access . rating woud really fall 1 - 2 dot . terrible - ok . would stay – way - many negative ! 
 Jan 4 2007 	 bayswater Inn ruin trip London 	 sorry , review far complete . & quot ; hotel & quot ; simply worth review , severe warning . & quot ; extras would expect London 3 star standard hotel & quot ; ? room rat hole cellar , small prison cell , next noisy lift motor , almost natural light ; door , light shine though night ; stinky rotten . what shameless rip - off . 
 Nov 27 2006 	 never 	 arrive morning leave case luggage room , secure . entrance gain press buzzer - need show ticket press code . anybody could gain entrance walk suitcase . travel train use locker Paddington Station instead . there always long queue reception staff abrupt . book double room give twin room . staff sympathetic / helpful - tell would nothing . we extremely dismay size room - 2 foot space bed wall / wardrobe . wallpaper peel place , ceiling sag metal bar window . bed camp bed ; mattresse extremely uncomfortable - feel bruise break spring . tiny bathroom . bath mat piece paper . decorate blotchy green / white / brown tile . the wall thin - noise come straight corridor . every time someone open door think someone go walk room . lift slow make loud groan noise / shudder . 
 Nov 15 2006 	 Neutral Review 	 stay Bayswater Inn 2 night Nov. 06 . hotel book GATE1 Travel part London , Paris , Rome vacation plan C. use Trip Advisor many time past expect good , time get ready worst . stay Bayswater inn neutral average . positive negative . turn positive negative . main thing stress & quot ; get pay for . & quot ; establishment , like many area type business structure maybe apartment turn hotel . not appear bayswater build hotel . positive stay weigh negative far . bayswater Inn room simple . bed / bed , tv , clock , private bath / shower , desk chair . nothing extravagant . like use hotel sleep shower , perfect . get early morning usually make back room late night . arrive airport ( least 15min drive ) check - in allow we store luggage free . Personnel friendly attempt assist we much possible . two lift ( elevator ) , two sit area restaurant . location perfect ! hotel 2blocks subway , many fast food place like KFC , Pizza Hut , also plenty ethnic eatery , pub around . laundry mat one block away bus stop close . walk distance Marble Arch would like ( maybe 25mins leisure pace 3 - 5 minute bus . ) several money exchange service couple store ; however not go . breakfast ( # 1 negative ) consist 3 different type bread . roll poppy seed , roll without poppy seed another type bread . 2 3 different type jam choose butter bread . beverage choice orange drink ( juice ) water coffee . . see offer order restaurant menu , however also poor . participate breakfast anymore . vacation tend sway establishment good breakfast . even would consider continental breakfast . second negative , well really negative , unexpected , hotel , every hotel stay visit Europe , one give wash rag . get towel mild soap . bring rag ! ask would stay , answer would yes . overall enjoy stay . include picture room hotel . hope review help . 
 Nov 12 2006 	 Quality Services 	 hotel really provide quality service , matter staff , room restaurant . location also definitely advantage . heartfelt recommend anyone travel purpose . 
 Oct 26 2006 	 horrible Hotel 	 place terrible . the bed awful ( spring would dig wake night ) . staff unfriendly . handtowel bathmat piece paper . room dirty . breakfast much bad hostel stay half price . need say anymore ? price think terrible place stay ! 
 Sep 16 2006 	 vile 	 tiny room . mouldy bathroom . uncomfortable camp bed . smell terrible . basement room mean can not leave window open fresh air incase someone come . unfriendly staff . terrible breakfast -bread roll , cheap orange juice , mild excuse coffee . need say ? spend pound much well experience . well avoid . 
 Aug 14 2006 	 Hyed Park close . 	 Bayswater inn tourist class hotel get order since close Metro Hyde Park quite good . hotel clean , neat - nothing fancy ideal short stay London . issue breakfast basic busy see city do not matter . internet service notable overall fine . 
 Aug 13 2006 	 Moldy bathroom horrible staff 	 favor stay Bayswater Inn ! guest seven night Christmas 2005 . Moldy bathroom , staff unhelpful , heater break room , would fix cite & quot ; one around holidays & quot ; . catch bad cold due freezing room ..... would move another room . prize complaint , front desk staff mess reservation , enjoy London , go room pack everything , give room another person even though pay advance confirmation entire week ! apology , fight manager get refund . horrible , horrible , horrible hotel ! enjoy mold , broken heater people go stuff , place ! 
 Jul 4 2006 	 problem survive 	 bayswater inn good location pretty borough London , close two underground station Queensway , find need , boot pub . staff quite kind , problem . 's good comment . infact , aspect disappointing . first , arrive realize give we room basement . wet , dusty , dark . People street could see room . find also beatle bathroom lamp , fight life , die , horrible know host livinig we , think also companion likely hang ceiling gap . stay another week end bayswater , week later , trip southern England , ask room another floor . finally , staff give we ask . room well find dirty towel , dirty wrost thing could imagine . another default people underline : breakfast , poor , almost sad , humble bread disguse orange juice . coffee coloured water . I not know wether could find price well location London . 99 pound per night twin room en - suite bathroom , next time try find something well . 
 Jun 19 2006 	 absolutely poo 	 unhappy hotel , Kel . however , Igor , fictitious man live room 101 provide much entertainment Robbie K. hotel staff care 15 year old male run around corridor hour , display arm pit hair wear nothing boxer . cripe ! pool vomit leave undisturbed outside lift , 2 member trip organisation staff verbally abuse russian lady build like tank . language skill staff commend ( shame English speak ) . one night , approach desk card room 118 get key . put upside desk , tell one scandinavian staff & quot ; room 811 . & quot ; however , go stay , look forward luxurious breakfast bread roll . oh not bring child , staff possibly anti - social people ever meet . 
 Jun 13 2006 	 Laugh ! 	 hotel pathetic ! laugh ! ! first room tiny originally make 3 people place camp bed fit people ! ridiculous . T.V not work , kettle take age boil , hairdryer nearly blow ' tea make facility ' something laugh ! bed extremely uncomfortable people result sleep floor , clean comfy . shower toilet work unhygienic ! staff order . first night would give we key tell key card breakfast . mean group 60 school child 11:30 night sit wait go bed . try explain staff make mistake , break English firstly shout , one teacher , another pupil finally ! staff extremely rude sack . second night 12:30 2 drunken man shout vomit everywhere , deal . one group need camp bed go reception explain situation ask help . resulted shout tell could bed , pillow quilt ! ' Breakfast ' joke ! large choice brown mouldy roll white mouldy roll ! second day breakfast due poor quality . hotel disastrous practically ruin holiday . thank much staff go trip Bury Church High School , without trip would go downhill start finish ! xx 
 Jun 6 2006 	 mouldy roll ! 	 prepare ' extensive ' choice brown white mouldy roll breakfast , lumpy bed , rock hard pillow . location good though . 
 Jun 2 2006 	 stay away want sleep ! 	 arrive school party 60 room average sizeThe huge problem nobody fluent english make thing extremely difficult also staff rude incompetent . breakfast joke do not bother second morning eat bread jam home . sure prison breakfast high calibre . bed uncomfortable do not sleep feel every spring back night number one want leave . night number two pool vomit lift stank floor ! never would return , be not suitable school party way corridor police amount fire door lift stair ! horrid ! sure price high notch accomodation find 
 Jun 1 2006 	 bad hotel london ! ! ! ! ! ! 	 review pupil burychurch england high school think hotel disgrace crap food stale roll breakfast u like orange juice will not like ever againthe bedsare apsoluly appal 
 Apr 27 2006 	 Disgrace 	 let us start positive note - difficult get . short distance bayswater underground station . locate neighborhood ethnically diverse restaurant every nationality match . warning : Beds hotel bed reasonable standard . one early reviewer call cot actually truth . flimsy , dirty , lumpy , torn & quot ; mattress & quot ; wire frame . fit sleep . travel party four person bed , regardless room location . prepaid $ 900 u.s.for 3 night stick . include & quot ; breakfast & quot ; consist stale roll terrible coffee bad & quot ; orange juice . & quot ; staff provide fare level service would get fire job prison inmate cafeteria . the bathroom small difficult average person sit toilet . beware basement room . yes , basement room - not really disclose get beasement room . like surprise . dungeon Tower London must well . that room small , overlook standard Europe . , room dirty . fact , everything place dingy . horrible place stay city classy London really put negative mood stay . 
 Apr 15 2006 	 pleasantly surprised 	 travel agent book Bayswater inn we want 3 star accomodation near city . it not pay thatwe find website read review . we therefore fill great trepidation upon arrive . what pleasant surprise ! start list & quot ; con & quot ; l , believe , & quot ; pro 's & quot ; far outnumber ! firstly , staff seem friendly , distinct communication barrier . would suggest , inniative figure thing , not even bother talk . believe come across one lady reception desk speak passable English seem tremendous pressure . secondly , plane get Sydney 5:50am , arrive hotel around 8 am - betold check - in not 3 pm . would flight 23 hour not sightseeing . negotiation regard early check - in , alternative leave luggage hotel find thing do . thirdly , bad thing room bed . definately double bed . like king SINGLE . matress need replace least year ago . that be bad . good ! hotel location phenominal ! 5 mnute walk bayswater tube station , Circle line ( major line ) .If walk 10 minute opposite direction , will get Nottinghill Gate Tube Station . one 's Circle , Distric & amp ; central line . could not ask well location . yes ... room small , consider really use sleep , not bother we . bathroom look brand new , towel sheet change daily . room also come hairdryer coffee tea facility . the good thing room WARM . would walk around t - shirt short time . towel rack heated , perfect hanging go underwear wash they . you hand key reception leave hotel . may like , find convenient , fear lose key . the breakfast bread roll , tea , coffee , orange juice hot chocolate . fancy , else would expect free ? hotel convert old victorian residence , epitomise charm character London would definately stay Bayswater Inn . 
 Apr 9 2006 	 get pay 	 read review site little nervous stay Bayswater , pleasantly surprised . the room small , price else expect ? slightly inconvenience provide credit card detail deposit everything extra require breakfast leave alot desire ( eat complimentary breakfast ) . attitude staff range courteous friendly . we expect stay hotel room not , time see hotel daylight day leave . hotel 7 - 8 untill 8 - 11 pm night . great location , even walk Marble Arch . underground close enough need walk far . there could improvements quality food provide , criticism . 
 Mar 26 2006 	 much well review ! 	 come site trip absolutely dread hotel give review . however , bayswater inn good hotel ' ve stay London . room clean spacious bathroom huge ( compare european hotel ' ve stay ) .The location great -- 's short walk Baywater tube station everything could need near . breakfast basically bun , juice , coffee , delicious . my caution -- watch front desk staff . bit rude say least . despite , however , would definitely say bayswater top list next UK visit . 
 Mar 18 2006 	 Shabby 	 ' m back 10 day european ( Germany , Holland , Belgium , France & amp ; England ) tour one hotel stay . good : • awesome location . will close bunch cute shop , restaurant , grocery store 's 24 hour laundromat need . also , bayswater Tube station short walk away . • heat , work alarm - clock - radio tv• People relatively friendly• internet : 1 pound/14 minute ( least ) • safety : buzz random stranger come try rob innThe Bad : • free breakfast two thumb . give bread , coffee OJ . hide free cereal somewhere back , buy well breakfast wish ( egg , ham , etc ) ugly : • Shower take like 15 minute drain , bathroom window smell kind weird• mattresse good . feel spring stab back . room four sleep thin springy mattress piece cardboard suppose cot . thank goodness exhausted every night . overall , place job probably cheap tour company use . would stay , definitely somewhere area . 
 Mar 16 2006 	 Fun Bayswater 	 camr back seven day tour England privlige stay bayswater Inn . located posh district London . ability run Starbucks every - morning luxuri Bayswater tube station 5 min walk away . bayswater Inn rather quaint district London semi middle -eastern disctric . many shope restaurant choose one never bore evening . short hop skip jump one able see Kensington Gardens palace . week luck see Prince Charles Camilla get Royal Helicopter morning whilst alke park ajacent back area Kensington palace . room rather nice one pay Bayswater Inn . staff rather graciouse kurt depend deal differnent point day . one chance try speak midnight desk clerk . fellow Thailand happy help probplem . knowledgeable area . one lucky enough get onto subject many star socialitte populoate area . one able see lucky privlige stay one charming district London . breakfst nothing exciting . mostly consist bun asortment butter jam orangejuice . one willing go extra mile pay 9 gbp , one able full english breakfast . wait staff restaurant polite enough enlgish barieir . try dela charming young girl name Inga Lithuania . rather polite willing help mean make stay bayswater well . , guess one say & quot ; get pay for . & quot ; one expecting say maybe would wise go Savoy Rotz , one interested true life atmosphere real people live breath London everday . bayswater inn place . 
 Feb 23 2006 	 problem 	 stay hotel 19 22 February problem whatsoever . double room ( 4th floor ) small enough quick stay . everything clean , towel replace everyday nothing break . on room , hairdryer electrical water boiler make coffee tea . television small , work without problem . the bathroom bite small , everything clean , perfect condition plenty hot water . the staff lovely breakfast simple good enough price . the Tube station ( bayswater - Circle District Lines ) two street away , make location hotel perfect . quiet neighborhood load restaurant ( Queensway ) shop . fairly decent price 
 Jan 29 2006 	 sometimes get less pay ! 	 hotel represent agency & quot ; Gate1 Travel & quot ; three star . locate decent ethnic neighborhood ( Greek & amp ; Algerian ? ) 5 - 7 minute walk time bayswater tube station . location also convenient Paddington Station ( 15 - 20 minute walk ) Hyde Park / Kensington Gardens ( 5 - 10 minute walk ) arrive morning find lobby staff pleasant enough good security , beyond trouble start . starter luggage room filthy , wood chip floor crack broken rack . obvious clean long time ever . day town return give two room basement . first small single . entire room six foot wide ten foot long temperature 90 degree F. knob radiator break could adjust . room suppose double fairly large two single bed double bed , however condition room atrocious . stench old smoke permeate room graffiti wall . double bed push one wall cover scuff dirt someone walk . carpet numerous stain appear heavily worn . bed linen old worn look hole bedspread kind stain one sheet appear chunk something stuck . bath crack break tile floor . return immediately front desk considerable debate night manager escort room point aforementioned flaw . persistent badgering finally agree move we . room well , much . give we double second floor another different single basement . single big first one much well temperature . real flaw size shower head could adjust order get wet , one get close shower control position slight bump would send water temperature plummet soar point scalding . also guest next room drunk loud come 4:30am . noise continue 7 left room day . advise desk clerk seem indifferent problem . double room second floor much well small one basement fact everything look old worn problem . two elevator build one break three night stay make walk room twice far need . continental breakfast , exact menu : Wheat Roll , White Roll , Poppy Seed Roll , Butter , Apricot preserve , Strawberry Preserve , Coffee Orange Juice ( ) . want anything else 's extra . describe hotel well . tell hotel anything good one star poor two star lie . 
 Jan 4 2006 	 get pay 	 stay Dec 27 till Jan 3 . room size room Cruise . ample closet space,2 bed , small desk 2 chair , nice size bathroom plenty hot water great water pressure . 2nd floor noise . room CLEAN bed make every day 2 towell replace . breakfast basic free . staff polite . long walk TUBE . plenty resturant nearby . RITZ well worth price 
 Jan 2 2006 	 never ! 	 get small , noisy basement room hardly ventilation . never stay hotel . stay away ! 
 Dec 30 2005 	 sd handicap friendly -- ha ha ha 	 joke ! ! ! ! never stay .... could hardly even get door . I use wheelchair schedule trip call speak hotel staff assure stair elevator door large enough wheelchair . obviously wrong extremely rude talk problem ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Sep 16 2005 	 never 	 stay Bayswater Inn wife return . room small . however room quiet area location hotel quite good . not expect courteous frontdesk . quiet neighbourhood , close bayswater tube station . nearby Hereford find Restaurant Veronica 's , be good , nice friendly . 
 Jul 21 2005 	 never ! ! ! parasite ! ! ! breakfast dirty ! 	 manager hotel ashamed ! call 3 star hotel ? ? ? let laugh ! ! ! never see sad hotel like whole life . you people parasite ! customer speak reaction . very unsympathetic reception Pakistan guy . we sleep old room basement . plenty thing break , old paint , hole everywhere , outside view window . continental breakfast ? ? ? never see whole life : sandwich butter marmalade 's ! nothing salty , cheese , bacon , cereal , nothing ! ! ! never ! people call one - time - shot hotel . go one never ! take look picture will know mean ! Jean - Marc Van RavelsAntwerp Belgium 
 Jul 1 2005 	 wow .. must lucky ... 	 triple room ( , husband daughter ) complaint except broken bedside lamp , pay £ 177 three night pleasantly surprise comfort , service etc . Breakfast not fantastic bad either . 
 Jun 26 2005 	 Dirty Bayswater Inn 	 family book three room hotel . bad ever encounter . bathroom dirty broken tile dirt come tile , room dusty filthy . moment walk hotel wonder HELL . 
 Jun 21 2005 	 Steer Clear ! ! ! ! ! ! 	 stay Bayswater inn single guest May 29 - 30 , 2005 definitely ever return . book single room could barely turn around . even enough space lie suitecase - close suitecase order get bed . bad part however noise . room basement locate next housekeeping closet . 06:30 , awaken bag bed linen throw window happend next door supply housekeeping closet . report front desk , ask another room , refuse . even courteous apology explanation provide . I also honor listening activity couple next door well night . wall thin . breakfast strictly bread coffee . want egg , pay £ 7.00 ( almost $ 14.00 US ) .My advise book on - line , verify location room within hotel . time , get good deal line , get good room unless ask , otherwise end basement . american live UK grow accustomed small space european lifestyle , however , hotel take lack space , excessive noise , customer service level new low . well hotel street much well around price ! 
 Jun 17 2005 	 Bad Hotel 	 hotel location bad , difficult find not print map internet . go early check immediately . store luggage room .The room lock everybody also enter room get back luggage . risk lose luuage everyone also go room get luggage ( even get person 's luggage ) Horrabile . stay second floor think well stay basement . room bad . room service change towel toilet even stay 4 night ( HORRIBLE ) . also find also change bed sheet also . night , easy hear sound near room . hear childen opposite room run run run room 6 am . luckily still sleep . hope luckily stay basement . stay terrible hotel . 
 Jun 14 2005 	 never 	 stay horrible , ' ve stayed call & quot ; bad & quot ; place . agree comment last poster . book 4 5 night , try put basement near elevator sleep one night , size closet place put suitecase , enough floor space even put floor ! feel tuck , little worrisome ... not expect much breakfast , bun coffee , ' m morning person leave go get real coffee anyway . change room not well , ground floor , SOO cold room , door bathroom either , probably not big enough . finally apologize nuisance offer pay large room , could one night without sleep . put 3rd floor double room face front much comfortable , ' ve learn lesson ! ! 
 may 17 2005 	 horrible hotel 	 probably bad hotel ever stay . room tiny , dirty , basement one window onto airshaft . bed describe US cot mattress lumpy . carpet stain , curtain dirty . breakfast roll instant coffee water orange juice . eat . plus side , desk staff friendly helpful location good . room noisy , think may guest dank basement . next time would definitely spring extra money decent room . 
 Apr 28 2005 	 good value money 	 stay two night April receive excellent reasonable rate website . view early comment hotel , want record observation . although book single room , give triple room 2nd floor overlook Princes Square . check reception make sure not make mistake assure correct room extra charge . maybe lucky . find reception staff pleasant , polite speedy . the room clean , spacious - compare expect - prove quiet . sound neighbouring room , window open night , hear occasional vehicle drive , problem . bathroom newly refurbish powerful shower bath . three towel ( three bed ) drape heated towel rail . room adequately equip need storage space may prove premium three person . I not take continental breakfast include rate , simply not time morning . the location excellent . couple hundred metre Queensway , cosmopolitan atmosphere , ethnic restaurant , range vietnamese moroccan - name . plus Whiteleys shopping centre restaurant , Marks Spencer food store cinema . lead fast food chain also locate Queensway plus couple Tescos quick provision . hotel serve two Underground station - Queensway ( Central Line ) bayswater ( Circle Line ) . also bus take Marble Arch , Oxford Street , Victoria , Westminster Notting Hill . lovely Kensington Gardens across Bayswater Road . even choice church vicinity , include russian Orthodox . altogether suitable hotel extremely reasonable rate , give 's location . the reception check efficient courteous . would hesitate stay budget priority . 
 Apr 15 2005 	 disappointing overpriced hotel 	 book single twin room condition room basement . otherwise would booking . arrive learn one night single room basement ( near elevator ! ) would double room , although send extra e - mail ask twin room . son prefer double bed . although female administrator unlikable handling case , get triple room . hand receptionist polite kind . bed need new mattress . breakfast sufficient good quality . distance London - city 15 min . walk take underground ( 600 m. ) .The price / quality ratio insufficient . 
 Feb 2 2005 	 cold water cold winter 	 stay Bayswater Inn 6 night read review book room . , arrive hotel wonder : & quot ; would true , everything tell review ? & quot ; answer unfortunately & quot ; yes ! & quot ; .The arrival hotel ok , lady reception kind .. english . the room small , 4th Floor , , far street noise , .... close noise elevator . could also follow conversation people room next we . hey , color tv work well , BBC ITV ( be ) difficult concentrate something else . the first morning want shower ... surprise : hot water . reception explain us problem boiler 50 % hotel without hot water . ok , happen . but second morning : hot water . ... last morning . luckily , afternoon would warm water . however , fill complaint blank invoice give rude lady claiming & quot ; Manager today & quot ; . last least , 5th day discover towel never change ... go reception get pair fresh one . conclusion : believe reviews hotel ready become Fawlty tower nº 2 ! ! 
 Jan 24 2005 	 complaint 	 read report hotel , almost cancel booking , ' m pleased not . ok , Ritz price not either . room adequate , size cleanliness maybe lucky mattress looked feel new . without doubt would happy stay hotel . 
 Jan 12 2005 	 get pay 	 already book pay room , read review really worried . as approach hotel really apprehensive . tell come back 3 pm room ready , leave bag chicken coup describe early review . return 3 pm give key basement room ( oh god early review go mind ) . open door clean nearly heart attack come . back reception wait another half hour ; thing look good ! . finally get room relieve find clean tidy . bug run around mould wallThe problem bed badly need new mattress , impossible sleep , sleep top sheet etc , warm room problem . woke morning , tepid shower discover cover bite description ! ! . go breakfast really curiosity , see previous review right , regrettably be . however hotel well locate , busy friendly neighbourhood . all ` say look cheap clean accommadation one night well place location , give go . remember though can not really expect 5 star service pay one star price . 
 Dec 18 2004 	 sorry deaf person 	 long day trip , finally reach Bayswater Inn . although book week , tell overbooke . tell go another hotel , sit wait taxi . there excuse : & quot ; be one ! & quot ; taxi come soon , take almost 1 hour 45 min . get hotel . two day later come back , cost 3 hour . the room noisy . hear every word neighbour say every step make . mention be going stay two class spanish student hotel . the breakfast pure impudence , rubber - bread burn coffee , little butter jam , be all . I could hardly sleep one night . four night bayswater Inn need day two recover . not recommend ! ! ! 
 Nov 11 2004 	 good bad ugly 	 already book hotel ( late May ) read review , must say worried ! family ( mom , aunt , cousin , group 5 woman ) arrive long overnight flight US 6:30 . tell room ( not room accomodate 5 people two room ) would ready 3 pm , mom complain say maybe 1 pm . , leave wander street London sleep . tell leave luggage room resemble chicken coop , room guest access therefore seem like safe place leave thing value . put bag towards back relatively empty , time get back , room full pull lot luggage get ! get room 1:30 , rest family get later . surprised number thing room ... bad : , small ( grant , US use spacious accomodation ) , hot stuffy ( ac ) , hard bed , washcloth ( buy ) ; good : extremely clean room bathroom ( clean tub ) , bad smell , bug ( even window open thge time ) work window , nice size closet , noisy , alarm clock . relieve clean , read review . staff hotel non - english speak country hard understand , often get blank stare ask thing & quot ; time tube start run ? & quot ; main concierge ( manager maybe ) extremely flirtatious , much aggravation . confirm tour we , make one mistake . turn key everytime leave , maybe standard ? want comment breakfast thoroughly cover . hotel wonderful location short walk near underground ( Bayswater Station ) . other say bad neighborhood , probelm even return late night . someone street even volunteer take picture whole group could get picture not run camera ! stay London good experience life wait go back ! afraid ask people street shop direction , everyone accomodate ! would probably stay Bayswater inn inexpensive . however , money would probably stay somewhere else . afterall , probably will not spend much time hotel ! 
 Nov 4 2004 	 absolutly disgraceful . 	 bad hotel I ve ever , do not even stay 1 night , check soon see room . musty , smell B.O dark depressing . litrally run hotel , can not think anything nice say hotel , nightmare . warn . 
 Oct 18 2004 	 good cheap accomodation 	 's bad review . room small clean . good location . good hotel ' ve ever see , suggest good , cheap accomodation . 
 Sep 28 2004 	 get earplug ! ! ! ! 	 one bad hotel ever . bad thing wait neighbour go asleep ... sleep noise , noise , noise ! ! ! get another hotel . already book hotel , definately cancel . get new earplug ! ! ! ! 
 Sep 11 2004 	 stay somewhere else ! 	 stay bayswater Inn April 2004 school trip , find terrible expirience . room cramp un - inviting , odd smell . view non - exsistent ; even though room window , locate basement floor , look window , see air shaft . unpleasant . linen feel clean towel small , almost point become useless . room bathroom , like glorify closets- big enough stand , be . second day , roomate also discover entire colony ant invade room , go around shake clothe belonging insect many , get everywhere . staff rude cold , seem american tourist . help ask , rare occasion would aid customer , would do begrudging , condescend manner . offend particulary , 16 stay first time abroad without parent , little help would greatly appriciate . lobby , furnish nice enough , cramp room . also adive bring breakfast , especially be use eat roll water - and 's it- first meal day , otherwise will find exceedingly hungry throughout rest day . good thing say hotel nice , central location , right across rather pretty garden . however , enough make want stay . stay somehwhere , ! Bayswater Inn worth time money ! 
 Sep 2 2004 	 enjoy stay . - not think ! 	 not think ever unhappy stay hotel . moment walk Bayswater Inn want walk . stay London 3 night , work , buy sleep bag sleep office desk ! think people work hospitality mean hospitable . check nightmare , ' reception manager ' argument potential guest do not even acknowledge , person check extremely rude unhelpful question . walk bedroom could cry , waste money . carpet dirty , room dingy cramp , bathroom glorify cupboard window non - existant ! three night sleep would beneficial stay awake . room sound proof constant bang front door guest noise keep awake . bed hard uncomfortable - like sleep gravel . venture dining room see state bedroom - kitchen can not much well ! good thing stay walk front door last time . never walk back - even pay ! british feel ashamed tourist come visit London stay ruin staying . kind friendly , hygienic , lovable image portray foreign counterpart place like ? I ve live London university work city . love city wish other feel way . visit so - call hotel outfit ? sorry visitor London stay would recommend anyone stay - even dog ! 
 Aug 4 2004 	 get pay 	 spend 4 night bayswater . room spacious clean enough . go take shower noticed curtain bathroom window glass clear opaque . building window look bathroom . mention reception manager instruct member staff show we specific room ( can not remember number ) . room broom cupboard window . bathroom window . decide give room move alternative offer . ( get feel girl tell show we room way say glad ) .In end ask another bath towel use screen window bathroom . we full english breakfast adequate . the staff polite enough . 2nd night find ant bathroom crawl bathroom floor . the location good get Kensington Gardens Hyde Park . also plenty public transport available nearby . at end day really get pay ( except ant lack curtain bathroom ) 
 Jun 28 2004 	 Bloody awful 	 Start finish , horrendous . rude staff , poor quality food , extra cramp room towel leak toilet . management extremely difficult . never would ever recommend place bad enemy . mention , overpriced . awful ruin trip London . 
 Jun 24 2004 	 cockroach -- need say ? 	 stay Bayswater Inn 5 night first week June 2004 . location hotel excellent . be short walk Kensington Park near tube station 5 minute away . however , almost positive hotel . cheap , next time would spend money stay well hotel -- perferably one without cockroach . disgusting see crawl floor middle night . woke sun come go take shower could see floor . the sheet change 5 night material thin hole . , along hot night , make sheet unpleasant night . the staff seem difficulty speak English -- funny consider british hotel London . friendly enough , difficulty understanding . breakfast consist roll ( sometimes stale ) orange juice . computer lobby could pay internet access . size room decent ( three person room ) second floor . 
 Jun 21 2004 	 Rude Staff 	 husband stay second visit London . location area surround hotel bad . not mind hotel long room clean , linen fresh staff friendly . unfortunately , big complaint staff . unfriendly helpful . stay away breakfast staff especially ! extremely rude breakfast HORRIBLE . man charge extremely nasty ! ! 
 Jun 15 2004 	 Bad 	 stay Bayswater inn 7 night . never problem bug ( fact time see Hyde Park ) . room small , not terrible . like internet access lobby could email picture family home . breakfast plain often bread hard , starbuck around corner grocery store far away . find conceirge helpful booking problem transfer airport . complaint hard bed ( generally tired care ) fact right door hallway teenager hall would fle door open slammed wall . , overall enjoy stay . love London ! 
 Jun 11 2004 	 Great Deal Money ! ! ! 	 hotel great value money . base review site , request twin room upper floor , away elevator . room lovely spacious . private bathroom include tub towel warm . hotel internet access reasonable rate lobby , staff friendly helpful . imagine get well hotel price . 
 Jun 8 2004 	 average hotel 	 stay London 5 night room clean . 4th floor . it average size . one thing bed hard , feel like sleep park bench . averagelove London ! ! ! ! ! ! ! 
 Jun 3 2004 	 warn ! 	 please favor pay extra money ( next time ) stay somewhere else . room run , sink full sort caulk material plug leak . walk back hotel , nearly injure piece building 's fascade come crash sidewalk . bad noise come room COCKROACHES find daily February ! THANKYOU ! 
 May 19 2004 	 Average ! ! ! 	 lucky one . family stay hotel April 2004 find fairly good . room clean , linen ok , bathroom decent CH work properly . besides , excellent location . breakfast rather plain survive . remember , London everywhere else get pay . 
 may 10 2004 	 go dump 	 first , GO HERE.When first arrive due check 12 pm , wait 3 pm room & quot ; clean & quot ; .Staff unhelpful & amp ; unfriendly especially breakfast staff . breakfast consist bread roll , water orange juice & amp ; disgust tea . reaction receive ask slice toast waitress rude & amp ; unacceptable . pay £ 3 scramble egg , one group get violently ill . even though four people staying room , supply we two hand towel measley bar soap shower . bed sheet change , unhygienic . manager rude & amp ; would never stay even free ! 
 Apr 25 2004 	 Bad experience 	 staff hotel pleasant enough , helpful . shocked room terribly small hot ( fan air conditioning ) bed hard lumpy , sheet extremely scratchy . tiny tv 3 station . noise level room terrible , could hear every sound outside room , laugh door slam wee hour night ! give 2 bath towel , ask washcloth hand towel tell none available . amenity , save soap tp bathroom . continental breakfast consist cold roll ( good fresh ) , choice butter Jam , drink water orange juice instant coffee ... day go breakfast ! ever visit London , would certainly stay nice hotel ! 
 Mar 13 2004 	 Lumpy bed noisy room 	 hotel brilliantly locate - easy get Heathrow , 2 tube station road convenient . area lovely quiet vibey main road way . hotel ok price exception - bed diabolical - full lump . room noisy resident ... make sure get room away lift . & quot ; continental breakfast & quot ; bit joke ... coffee , bread roll water orange juice . would definitely stay area , would give another establishment try . 
 Feb 18 2004 	 great value 	 location could well . residential area great local Pubs ethnic restaurant market . nice shopping mall tube station block away . room ground floor nice size 2 twin bed - 2 window although could open . nice large bathroom wonderful heated towel bar deep bathtub ( great soak tired foot ) . clean . breakfast basic - optional expensive . staff extremely helpful friendly . excellent value money . 
 Feb 11 2004 	 good enough ! 	 stay tour cousin 's college December 2001 . room small clean . see ant one night also basement room . breakfast good , everyone else say stale hard roll ! couple run bar young bartender nice sweet . make stay bareable could'nt take college kid . would stay problem . 
 Feb 5 2004 	 mixed feeling 	 arrive hotel unpleasantly surprised learn room double book , arrange we transfer another hotel first night . obsiously inconvenient let know much . recover debacle however , fact enjoy stay much indeed . large , clean room perfectly order . I ' ve notice review site mix - people generally either good bad experience Baywater Inn . think may wide disparity quality room . top floor , may give one well room complain lot mayhem first night . room elsewhere hotel may quite nice ( guess - way knowing . kind explain people ' experience different though ) . 
 Jan 30 2004 	 Time new bed 	 hotel conveniently locate price . however , bed really uncomfortable ! 
 Dec 2 2003 	 hate 	 hotel bad review . nice room single , three stay room keep get bad . time round give tiny room right next lift machinery room - would switch whenever someone use lift . room basement even request basement room booking . said not know anything would not move would take room someone else could . nice ! steer clear hotel future apparently 3 * one Bayswater . opinion hostel road well value quieter . 
 Nov 26 2003 	 stay twice good bad 	 stay hotel twice good bad experience . first book lastminute.com give excellent room first floor balcony spacious bathroom . quiet comfortable . second visit book website give small basement room . bathroom smell like block drain shower like jet take powerful wet whole bathroom carpet everytime . like basement room could hear noise upstairs . breakfast awful , toast stale roll water orange juice . however staff lovely time . would go back not get basement room pay cheap £ 35 night rate . 
 Oct 23 2003 	 great value 	 stay early year . excellant hotel try book another break moment . 
 Oct 14 2003 	 bad review ! 	 stay last weekend , room clean , basic want cheat deal ! bad review , think people over - react thing . close underground although personally not think walk distance Oxford St like . 
 Oct 6 2003 	 good value money 	 stay five day last week . think 's really good value money , consider 's london.£55 double room quite spacious , clean , nice bathroom , tv , phone , radio hairdrier . decent breakfast . nice area , near tube , lovely square 5 minute walk Notting Hill . view window not exceptional ( roof , limited view sky ) .as say , money well spend . go back 
 Oct 2 2003 	 hotel dump 
 Sep 29 2003 	 Bayswater Inn - Honeymoon No - n0 ! ! ! 
 Aug 3 2003 	 nice placeexellent service 
 Jun 1 2003 	 shop around time . 
 May 28 2003 	 room 
 Nov 12 2002 	 Great Place price 
 Oct 29 2002 	 low - frill ok budget traveler 
 Jul 25 2002 	 bargain place stay 
 Oct 31 2009 	 Hotel war Ordnung 
 Oct 11 2009 	 I m Keller 
 Oct 5 2009 	 epouvantable 
 Oct 5 2009 	 inaceptable 
 Sep 29 2009 	 carino 
 Aug 23 2009 	 gran cosa pero correcto economico 
 Aug 19 2009 	 insomma ... 
 Aug 19 2009 	 una amara esperienza . 
 Aug 19 2009 	 Para un par de dias ... correcto 
 Aug 7 2009 	 buon compromesso 
 Aug 6 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 May 31 2009 	 Parfait pour les visite urbaine 
 Apr 19 2009 	 passable 
 Mar 16 2009 	 Hotel aceptable muy buena ubicación 
 Jan 23 2009 	 Plutôt sympa l'hotel pas la responsable ou qui faisait office de 
 Dec 31 2008 	 Déconseillé 
 Dec 7 2008 	 Un agujero en el sótano 
 Nov 4 2008 	 décevant 
 Aug 28 2008 	 Il Bayswater Inn ! ! 
 Jul 31 2008 	 eviter les chambre en sous - sol 
 May 20 2008 	 ¡ Qué desastre ! 
 Jan 30 2008 	 Hotel de 2 Estrellas 
 Jan 14 2008 	 Perfecto hotel calidad / precio 
 Aug 27 2007 	 Fonda gracia ... 
 Mar 13 2006 	 bayswater positivo 
