oct 	 Indifferent Staff - do not bother 	 read really good review hotel decide worth try . book twin room one night ask nice view , get . fact view horrible . complain room clean comfortable could hear buzz noise night must sort hotel machinery . also corridor horrible hotel smell , hard describe be . the bad thing attitiude staff breakfast . much hot food buffet , ask small quantatie cook time even though hotel busy . offer hot drink , staff intent clearing ask we need anything . ask twice tea staff seem try avoid we . go get toast clear thing away ! quite stressful experience . although hotel good price quite way London really worth effort get . disappoint stay would stay . certainly expect well Holiday Inn . 
 Oct 12 2009 	 Top Notch Hotel 	 fine hotel . 's bright , modern , clean professionally run . staff helpful respond quickly maintenance issue lending plug adapter . although book via Hotwire , request quiet room honor treat well throughout stay . room digital safe , comfortable bed , nice bathroom great shower handy refrigerator intend minibar . four day , never hear noise plane land Heathrow inside room . outdoors , plane occasionally pass overhead sufficient altitude noise barely noticeable . read comment review , would even notice Heathrow traffic pass overhead . internet access , Europe entirely free . however , front desk provide free one hour voucher usable ( principle ) wifi access lobby . discover voucher ( password ) work room well wifi wire access , speedy . also buy voucher 1,4 8 hour voucher , include free one , good 72 hour log pay time actually use . 7GPB purchase 4 hour voucher not even use time stay . hotel sell time must use continuously , scheme refreshing change . get central London easy fast . E2 E8 bus stop right outside door frequent service Northfields Boston Manor respectively , Piccadilly Line . figure good hour West end . bus continue eale Broadway find Tiger Shop shopping centre . main road near hotel , bus 267 go Hammersmith Bus Station catch tube 9 10 bus town . 's good 1.5 hour bus ( except late night ) due horrible traffic , especially around Chiswick . 237 go White City stop front Shepherd 's Bush station Central Line . traffic Chiswick slow journey substantially . catch either 237 267 change 27 Turnham Green Church go High St. Kensington Notting Hill Gate way Camden Town , assume time spare ! throughout night , N9 run Trafalgar Square Heathrow direction stop Hotel main road . good bet be night owl catch early flight Heathrow Tube start . area around hotel fine peaceful respite hubbub central London . along high street 's Cost Cutter local supermarket new huge Morrison 's two block far east . usual neighborhood business , pub , etc . nothing special nothing avoid . canal far picturesque gentrification area appear stall due recession . couple day will feel home Brentford . nearby famous Kew Gardens always worth visit . , summary , be season London Transport user willing spend extra time necessary commute town , hotel top choice . prefer close action , willing pay two three time ( rough youth hostel ) , hotel definitely . 
 oct 1 2009 	 well worth visit 	 well present hotel . main street Brentford , roughly equidistant London Heathrow Airport , directly flightpath airport , , hot evening , sit window open thought airliner would fly right window , every 90 second . however , flight stop 10 pm , night relatively peaceful . the hotel situate mixed area . front look Brentford Locks side smart quite chic . georgian market square Brentford ( Butts ) lock . side industrial slum abandon railway line , ask room overlook lock . we stay convenient Syon House Park , five minute ' walk away , interesting area Brentford Dock , approach canal towpath . would not good get Central London . bus eale Broadway Gunnersbury underground stop close by . the 4 - year old hotel ugly outside interior stylish well keep indeed ; speck dust shre litter anywhere . food good , breakfast dinner , though portion vegetable bit mean . staff oblige pleasant . there annoying rumble noise plant night . but altogether well manage recommend hotel . 
 Sep 21 2009 	 Good Value Stay 	 stay last Friday friend . go Coldplay concert Wembley hotel could not beat price . although bit way near tube not within walking distance , would recommend hotel go event Wembley want keep cost whilst stay London . the hotel clean staff friendly professional . we stay £ 78 per room per night include breakfast , feel excellent value money . also secure underground parking £ 10 per night . the hotel recommend local Taxi company Boston Manor Cars , take four we Bond Street £ 28 Friday afternoon pick we Wembley Stadium Midnight take we back hotel £ 30 . would definitely recommend also . 
 Aug 26 2009 	 Great Meal nice hotel 	 Part way stay hesitation recomende . interesting location reasonably new canal front development edge Brentford . restaurant nice , good indian food vary English / mediteranean / asian menu suit taste ... usual boring hotel fayre . bar free internet good . normally stay purely normally around £ 100 mark client pay . today get good rate especially upgrade exec room balcony ... well huge communal roof terrace lovely 
 Aug 26 2009 	 Terrible Sound proof Exec Rooms 	 happy give HI glow review early year . also persuade extended family visit May 09 ( book 4 x executive room - special treat thought - wrong ! ) . complaint hotel large function room ground floor one floor Executive room place floor . stay Saturday night large wedding reception taking . directly underneath room disco go 1 am . vibration bad even ear plug ( always carry ) , impossible go sleep . party suffer noise ( bad could easily recognise word song ! ) . call midnight ask reception could intevene confirm 1 am finish . clearly no - one want upset wedding party . absolute nightmare . next morning fed complain receptionist interested . another guest hear we come we say standard room guest run riot floor could not sleep either . course , write complaint letter hotel - reply . also complain HI head office - reply . moral story - check wedding ( event ) take place find another hotel . not expect customer service problem . 
 Aug 25 2009 	 Suprise find Brentford 	 memory Brentford 10 year ago , suprise find area around hotel , several chain hotel , new Hilton build . the hotel bright clean , large room overlook canal . good able open window , even though air conditioning work well . location wise bus go Kew Twickenham regularly . prezzo restaurant 2 minute walk away across lock , airy canalside tablesWe eat dinner hotel one night - good , portion little big . breakfast busy , staff efficient clearing , adequate table . food , bacon , little cold . the hotel quiet night , even though wedding , bed comfy good night 's sleep . we choose hotel go watch bha play Brentford , ground short bus ride , 30 min walk away . 
 Aug 19 2009 	 bit way nice Lock 	 Accessible Tube bus . little way prime focus London . Location Lock lovely , though . take stroll look narrow boat white swan family beautiful , clumsy black cygnet . close grocery store convenience store update travel card . room fine . ask one look lock rather street - uninspiring . 
 Jun 17 2009 	 friendly comfortable new hotel convenient Heathrow 	 seem trouble get Reception form carpark hotel one friendly reception staff come carpark render assistance . staff consistently helpful pleasant one night stay . I choose hotel proximity Heathrow . 9:30 flight reach Hertz Heathrow around 20 minute London morning peak hour . hotel also conveniently locate near bus train Central London tariff substantially less hotel Central London . proximity National Archives appeal genealogist use facility . our balcony room top floor spacious comfortable . huge balcony view Brentford Lock colourfully paint canal barge moor along bank . thrilled hotel offer free wireless internet access although one use lobby . use internet husband order dinner modern smokefree bar . casual meal well present tasty . restaurant hotel good position edge canal . the hotel formerly depressed area appear undergo redevelopment , next hotel rather smart new block canalside flat . imagine future area become quite trendy . we visit London regularly Australia since 1983 stay 3 4 star hotel far well stay . loathe London lodging disappear stay . 
 Jun 2 2009 	 could not ask 	 could not really ask hotel . room lovely super - clean staff could not friendly helpful 
 May 31 2009 	 TOP HOTEL HOLIDAY INN FRANCHISE 	 Favourite Holiday Inn mine . well maintain hotel , staff excellent , room clean tidy executive room nice view Brentford Lock . the restaurant excellent specialise asian food , Friday Night Curry night geat value , great tasting , help buffet .. always enjoy visit hotel look forward come back soon . 
 May 5 2009 	 stylish 	 new hotel , locate Brentford High Street , waterside canal complex , surround new development . convenient Kew Gardens Thames Richmond , new stylish Holiday Inn , pleasant room public facility . room comfortable , breakfast buffet good ( self service ) Car parking hotel , though think £ 10 charge resident overnight parking high . public room convenient spacious . 
 May 4 2009 	 Loved Room . 	 Hotel Lot ofm peace . Noise & amp ; air pollution . bar good . food simple & amp ; tasty . room great Family stay enjoy peaceful weekend . it nice Water Lake front child feed Ducks & amp ; bird bread . Nice fresh air breathe . really recommend stay . 
 Apr 21 2009 	 quite decent hotel 	 first reaction hotel far central London . go Northfields ( Tube ) station , take we 10 min via bus E2 ( bus station 30 meter away ) . Leicester Square , another 30 - 40 min . 10 day travel Central London , 40 - 50 min travel quite bearable though . quiet hotel , clean modern . try food seem restaurant well patronise . complaint . however think may able get similar hotel 20 - 30 min nearer central london . need research . 
 Apr 13 2009 	 fantastic value money 	 stay 2nights 3 child ( age6,3 9 month ) staff friendly helpful , print info attraction mention may visit . eat restaurant night food well price hotel restaurant ( average price £ 10 main meal-v.large portion ! ) choice 10items child 4.95the hotel child friendly well situate next canal . 15min taxi ride ( £ 8 ) near tube within 15mins heart London - so brilliant value stay location ( £ 100 2 night Expedia ) less half hour drive LegolandOur room would expect Holiday Inn , surprise hotel quiet night ( noise corridor , slam door etc ) add extra car parking £ 10per daythouroghly recommend definitely stay 
 Mar 25 2009 	 Perfect Hotel 	 say Brentford not great destination ? treat extremely well . staff hotel fantastic concierge desk , think Duty Managers desk ( sorry ) well ever deal . friendly extremely knowledgeable . platinum member use treat well , people fantastic . the hotel lobby room fine ; request room view lock . originally put we room face Bus Garage . speak manager helpful finding alternate room - view look directly across river side road , night fun sit near window look water . surround neighborhood fantastic , ton sidewalk cafe 's choose - first night sit small pub , terrific pub food drink entire bottle wine 2 hour . tube two system station within short walk hotel – 3 bus stop way , much cheap , lot site see like , tube good betthe lobby fantastic breakfast value money . since ' eat pork , alternative meat available , chicken sausage , could much well . try cheap hotel rather pay get well service treat likea guest .... overall … everything perfect big Thank duty manager team make stay great one . 
 Feb 20 2009 	 lovely stay 	 stay Holiday Inn 2 night new year ( 2nd visit ) speak highly enought hotel . room , service , food & amp ; value second none . not comment location visit friend live close collect go anywhere . staff little stand - off - ish time never real problem . upgrade superior room , patio door onto balcony overlook brentford lock , breathtaking summer . I ' m really look forward next visit , would not stay anywhere else . 
 Feb 7 2009 	 Great Deal - Great Hotel 	 spend weekend hotel . arrive 10 leave bag tell efficient receptionist room ready could check . room , request quiet one overlook Brentford lock . room warm spotlessly clean . furnishing functional , bed slightly soft liking . shower bath excellent . use quiet night live rural location . slight difficulty get use traffic noise especially load emergancy vehicle go past hotel 1.20 siren go . breakfast good even fry egg soft . full english never home . £ 59 per night two we . deal excellent value money . certainly stay hotel next visit London . negative think weather good ! 
 Jan 16 2009 	 Great Value 	 stay New Years Day , kew garden visit , good deal £ 49 / night breakfast 4 another £ 10 . surround area nothing pleasant , ' well ' room overlook lock well view . room two comfortable double bed mod con . staff helpful request extra towel / coffee deliver within minute . use gym , good view lock whilst run , cycle sit up etc . breakfast buffet excellant huge hot cold selection attentive staff get coffee cleaning table immediately . park road side hotel overnight problem , industrial estate . evening walk local shop good curry local Indian , complaint water lager ! handy visit London , drive 4 mile Chiswick area park safe area free weekend catch tube centre zone2 station Turnham Green etc . overall good value , good room good service , fully reccommende . 
 Jan 5 2009 	 Superb ! 	 stay Holiday Inn Brentford lock . we find room clean , stylish comfortable . the Breakfast Dinner bit price say hotel portray 's four star status , price expect . the reception staff friendly helpful , happily stay again . superb ! 
 Dec 7 2008 	 Stinky smoking roomfaraway center 	 Unbelievable stinky smoking room ! Faraway London center ~1h . good breakfast 
 Dec 4 2008 	 out - of the - way surprise . 	 reserve visit travel service , somewhat concerned learned location hotel remember industrial area . guess not consider urban redevelopment since whole Brentford area gentrifie resettled . hotel relatively new well run . another reviewer mention team front desk polish professional . doubt account number business client hotel . though tourist basically come back hotel sleep , chance use bar room service . choose bar modern less ' quaint ' other Brentford . room service odd feature . instance , bread extra cost item . order specifically , come dinner . , food * excellent * here . some London 's worker live Brentford , bus service frequent . bus stop ten step hotel 's front door . bus connect suburban train underground ( close tube station Boston Manor ) .. take photo attach . 
 Nov 2 2008 	 Start Manager team Wonderful 	 hotel good Team . travel lot Holiday Inns first hotel check , give courtesy call recognize platinum member . Love Staff always friendly & amp ; helpful . two great night sleep . plane noise even though near airport . service restaurant excellent . Hotel Manager personally clean table make we comfortable . breakfast time busy , Manger staff good job . thank you- Emme . T 
 Oct 2 2008 	 best London Hotel Stay Date 	 visit London every year two fifteen year . stay everything simple B & amp ; b 's luxury lodging . stay hotel rank ' number one ' rank hotel visit . yes , hotel central London , public transportation swift frequent central London 30 - 40 minute away . also , opportunity enjoy ' feel ' neighborhood charming . check professional , efficient friendly young lady , assign wonderful room overlook lock ( surprised find though century old , still work lock . ) hotel quite new clean , clean , clean ! everything room working order bed comfortable . airconditione system quiet efficient . window open ..... another plus we appreciate fresh air . bath also spotless ..... housekeep hotel superior ! also , every member staff come contact friendly ... smile ' hello ' .... something find many lodging . mini - fridge real plus . large grocery store short distance hotel , snack drink available abundance . neighborhood bit wear - out also include upscale housing . shop kind within walking distance ... several local pub ' must ' visit ! , stay comfortable hate leave . management staff , may offer hearty & quot ; Bravo ! & quot ; 
 Sep 24 2008 	 Jobsworth staff 	 Watch price - low rate available £ 200 per night excessive hotel offer . book Company allocate place low price fill end pay full price . give 's even bottle water room - exactly good value . reception staff font house management would not budge interest anything uphold policy . one night check book cheap much well hotel road . cheek even though vacate room complete 8 am try charge extre £ 50 late check rang 11.30 confirm would not stay . 
 Aug 12 2008 	 Good Hotel far London 	 know hotel heart London , book Hotwire imply close . 's easy get bus right outside front door take Boston Manor tube station Piccadilly line take right downtown . take we usually 45 - 50 minute get heart London back . wish little close , price hotwire good pass . hotel nice staff pleasant friendly . grocery store short walk away , not spend much time hotel area . would stay could get price . pay lot , might try find central hotel . 
 Aug 7 2008 	 * * London 	 pick hotel Hotwire since seem like reasonable price London . however , hotel 90 minute outside London train - lucky hitch manage catch every train time since switch Metro National Rail . sunday train run limited schedule take 2.5 hour get back London part work track train run less frequently slow . the hotel also convenient Brentford station walk 20 minute ( average pace ) assume not lot luggage . take bus taxi . not , knowledge , shuttle bus station . area particularly attractive although nice british pub ok river walk . Royal Botanical garden far ( 40 minute walk ) not find particularly worth entrance fee . big problem hotel not business center can not print anything ( boarding pass next day 's flight ) . also charge lot in - room internet access ( four pound hour fifteen pound 24 hour ) , give lack business center , seem bit outrageous . 
 Jul 3 2008 	 good overall 	 Holiday Inn Brentford Lock well - keep , clean , modern hotel situate safe , quiet neighborhood near London . room can not complain , large spotless . flaw would 10 tv channel . location , though bit way , fine , easily accessible wonderful transportation system . big complaint would ridiculous amount charge internet breakfast ( 13.95 pound ) , make thing little less convenient . overall , pleasant experience hotel would recommend . 
 May 29 2008 	 postive surprise 	 wife book we part suprise party birthday , although be close home get opportunity sdtay . exec room comes neatly furnish balcony ( share terrace really ) overlook lock . impressed hotel room , ammenitie general ambiance beat many business hotel ' ve stay within UK . breakfast standard fare bar bit anemic comfortable . good food drink go wier bar nearby bit glsitene Waters caribbean restaurant . hotel well locate Twickhenam rugby well Heathrow . one party manage leave camera behind , ever expect still . staff honesty good manager wait we go back check . short stay will really well well locally . well recommmende . 
 May 28 2008 	 Fawlty Towers ! 	 well start ? chicken dinner arrive - potato - never come ! fruit crumble - unsugare burn top , delay vegetable serve main course go cold , cold yorkshire pudding , wilt salad , burn garlic bread tasteless lasagne - period 3 night stay ! breakfast hand superb - slight problem - run fry egg black pudding constantly , fruit juice be not top - catch waiter remedy problem . praise - waiter / waitress superb - run around well - clearly overwork - much enough hand deck - management ashamed . staff well - accept complaint apology sincere smile - clearly use . 3 waiter New Zealand guess young lad work necessity fund holiday England - overwork could not possibly reason . hi Brett Shane - star . management need good shake - complaint make never show face - young staff simply report back come back apology . now home smile - Fawlty tower nothing place ! ! ! part coach tour 48 include meal feel simply could not cope - should not accept booking . top min bar seal could not open fridge ! could not bother ring reception .......... ! oh lager ........... get drift ? ? ? ! enjoyable stay - dire funny ! ! ! ! credit young staff accept complaint graciously without one bad word say management . truly loyal yet undeserved ! ! ! ! 
 May 11 2008 	 poor organisation management 	 wife stay Holiday Inn Brentford Friday Saturday night disappointed hotel . check good room clean window face onto wall . organisation bar restaurant poor . try get drink bar dinner give 20 minute , two staff , one trainee one experience . trainee spend time wait get answer experience one telephone time result drink serve . restaurant situation reverse eight staff stand around time clear plate buffet dinner . dinner group start loud music next room despite multiple request turn volume nothing happen great trouble hear dinner speaker . music go till late night could heard bedroom . breakfast next day queue 30 minute allow restaurant . management poor recognise pre - empting problem deal properly . one Holiday Inn shall avoid . 
 May 7 2008 	 excellent 	 horrible experience Boston Manor ( see review ) check @ Holiday Inn . service excellent , room clean ! hotel , THUMBS ! 
 May 6 2008 	 Holiday Inn really good ! 	 hotel lovely . sit next Grand Canal ( think ) view great . three great night sleep ever soundly Holiday Inn . plane noise even though near airport . service reception excellent . breakfast service also good . the downside one pay lot internet access would expect four - star business hotel like Holiday Inn provide wireless access broadband connection free . toiletry like toothbrush toothpaste bring . Shower shampoo gel provide . room spacious - try get room double bed - comfy ! book well advance , sometimes get good bargain like 69 pound breakfast . Holiday Inn far away train station Premier Inn view worth . nice italian restaurant call Prezzos opposite across canal serve relatively tasty pizza pasta . service ok . Cafe Rouge Strand Green lot well . 
 Apr 28 2008 	 good ! ! ! 	 platinum holiday Inn member , really feel appreciate : give list fill kind snack drink want house . ( huge fruit basket bottle water ) receive minute later room - room executive one , upgrade . this executive room good - receive various free drink plus snack . I ask could extend stay one night - not want pay offical online rate though , expensive ( hotel fully occupy ) , need check early , would waste money pay 200 GBP half day extra . they check reservation give low rate first night - 69 gbp.now call great service ! ! ! office work next GlaxoSmithKline Great West Road , five minute walking distance , take shortcut along canal . the taxi ride Heathrow cost 19 GBP pre order service recommend Holiday Inn Brentford . not take black cab - charge double ! ! 
 Feb 8 2008 	 Refugees Heathrow 	 among 9,000 passenger unceremoniously dump Heathrow Dec. 23 , 2007 connection cancel British Airways . airport utter chaos complete meltdown . get help whatsoever British Airways , end Holiday Inn . cost 29 pound cabfare way . hotel indefinable comfyness make feel safe home . staff could nicer . helpful , sympathetic , efficient . let we use computer try find alternative transportation . hour . several question able answer give we correct information . really appreciate assistance bad situation . breakfast nice bonus , . bus stop right outside entrance . cute pub across street ( go ) . overall , comfortable place . 
 Jan 10 2008 	 stick Heathrow give place go ! 	 stick Heathrow December due fog . airport hotel book , 1000 people sleep terminal night . book Holiday Inn - 20 min drive Heathrow comfortable night sleep . 's basic clean hotel , be need layover . 's 20 min drive LHR lot cheap close airport hotel ! 
 Jan 5 2008 	 good Clean Hotel soundproofing 	 , good hotel - ample secure parking ( £ 10 per night ) general look hotel modern , clean well maintain . stay deluxe room ( £ 30 extra ) , room large comfortable . the letdown lack soundproof room - heathrow airport mile away , - plane fly right hotel endless stream around 4 am - 11 pm - mean alot sleep ! hotel immediate flightpath major UK airport , would expect well soundproofing - especially upgrade room - even travelodge Gatwick almost alongside runway good soundproofing could not really hear plane - £ 30 night ! 
 Dec 22 2007 	 wedding annerverary 	 great time hotel . staff friendly nothing much trouble . within 5minute check knock door . Champange strawberry annerversary . compliment duty manager . find good hotel expect anything . room comfortable clean . would recommend hotel anyone stay 
 Dec 12 2007 	 Comfy 	 stay one night , room clean bed really comfortable . breakfast nice , however staff bit grumpy ... maybe employ people morning people . 
 Oct 16 2007 	 worth explore surround area 	 Hotel excellent every way . pay extra room balcony overlook Lock . stroll evening , admittedly High Street need renovating , worth explore . high Street interesting leafy street , small park church restore unusual way . walk Syon Park Lyon Wharf , good view , make way along river Richmond Ham House ( open Public - National Trust ) . 
 Sep 23 2007 	 Clean Safe Good Value 	 stay family wedding nearby Syon Park . hotel modern , clean safe . breakfast excellent . bed ( floor - long story ) comfortable . staff courteous . parking safe . all - in - all good hotel , slightly iffy location . 
 Sep 8 2007 	 Nice Comfortable Hotel - avoid food though ! 	 stay quite regularly enjoy stay . the room clean comfortable nice bathroom . tv good selection channel room contain tea coffee make facility . the hotel secure car parking good location . the problem ever encounter restaurant - food terrible , especially consider price ( £ 15 burn steak serve 6 chip ! ) .Overall would definitely recommend - London short hop away , eat , ! 
 Jul 13 2007 	 good one night stop 	 due silliness TravelLodge booking system , find well value stay one night move Lodge road three night . rate £ 85 . Holiday Inn fine . comfortable newly develop area along canal . mention previous poster , parking problem , arrive directed car park local shop hotel 's full . reception staff say car clamp ask guarantee , shrug . able move hotel car park late evening . use restaurant breakfast buffet style cheap £ 13.95 . stop , two three cafe along High Street reckon would well value . would stop ? would depend price . ' m happy & quot ; bargain basement & quot ; Lodge . 
 Jul 10 2007 	 clean comfortable 	 Stayed one night whilst attend evening concert Twickenham stadium . location great want visit west London although probably bit far visit central London . location easy find short distance m4 . parking bit problem arrival party hotel however guest leave late afternoon able park car underground car park . would serious problem park close room leave hotel car park obvious secure paring area . hotel clean look new sparking . staff extremely friendly give feel nothing would much trouble . stay executive room balcony overlook canal make nice stay . shame hotel not think put chair balcony . breakfast good although little slow replace food exhaust guest . overall good place stay would consider use visit west London future . 
 Jun 8 2007 	 Nice 	 stay 4 night business . nice , modern room . not try restaurant bar good selection pleasant well outside area . express checkout exactly fast staff helpful . many channel tv though . bed comfortable , room quiet curtain keep light . avoid complimentary newspaper light sleeper hang door 5 am ! Pappadums indian restaurant excellent . 
 May 11 2007 	 great hotel - superb value London . 	 Modern ( open September 2005 ) four - star hotel nice canal - side location Brentford Lock . easy access junction 2 m4 , plenty secure underground parking ( £ 10 / night ) lift direct car park hotel . staff extremely friendly great kid - end give three cuddly toy stay . also offer we late check - out last day without we even ask . family room spacious clean , two good - sized double bed . immediate surrounding pleasant new apartment barge canal eat option - Grounds coffee / wine bar , Prezzo pizza , Weir gastropub - decent meal latter two , problem take child either . also Costcutter supermarket complex stocking cheap booze require . rest Brentford seem bit down - at - heel , matter visit sight London . though way city centre directly tube line , transport central London straightforward . E8 bus stop directly outside hotel ( never seem wait long 5 minute one appear ) - 10 - minute ride bus get Boston Manor underground station Piccadilly line - 30 - minute journey get central London . buy 3 - day travelcard £ 20 per adult give unlimited travel bus underground - child 11 travel free both . we stay week Easter hotel seem overly busy - plenty spare table breakfast , excellent - self - service cold hot buffet . also , one evening meal hotel fine fairly price - get ' early - bird ' 20 % discount dining 7:00p.m . even though not get 6:55.and finally hotel excellent value - book hotel website £ 59 per room per night , family four include breakfast . superb 4 - star hotel London . also stay one night Travel Inn trip London work £ 105 include breakfast parking . 
 may 9 2007 	 good hotel point concern 	 hotel build modern well design locate bank Grand Union Canal Brentford . 's immediate surrounding pleasant Brentford somewhat run ( sort place go evening stroll ) .hotel service good although food variable quality . room rate fluctuate greatly high night ( £ 159 standard room without breakfast ) . car parking fee also high side £ 10 per night . food , hand , reasonably price . availability real problem hotel book good time . 
 Apr 20 2007 	 Great Twickenham 	 stay two night ( SAT & amp ; SUN ) £ 51prpn , carpark underneath hotel , drive straight , access reception carpark . superb twin room two double bed , clean ! breakfast excellent large choice good service . Sunday rugby day Twickenham , hotel bar open 9:30 , 3 minute taxi bar shop Richmond , easy get M4 , be go rugby great hotel . 
 Mar 4 2007 	 Great Hotel 	 great clean , modern hotel . room decent size reasonable price . good transport link City . back ! 
 Jan 13 2007 	 Perfect London weekend come car South West / m4 	 wife delight stay 2 night December 2006 . hotel year old retain ' new ' feel know guarantee cleanliness modern design . it be locate decent London suburb Brentford within mile m4 ( South West England ) , couple mile kew Gardens , 4 5 mile pleasant shopping & amp ; eat Richmond . parking hotel cost £ 10 per night - secure , underground car park . key bit - Brentford tube / underground line get central London easy thing get kew tube station ( approx 2 mile away ) take underground straight - 's journey 15 min Westminster etc . weekend ( Sat & amp ; Sun ) parking close kew tube station easy , free charge & amp ; plentiful safe & amp ; respectable residential road nearby . limit time may park , make perfect place approach capital ! initially check double room , would recommend request ' twin ' room . get size size bed double room , 2 associate space come . move ' twin ' first night difference overall experience considerable - roomy relaxing . as rest hotel , 's modern comfortable design , staff friendly immediate location nice - 's locate right water canal lock , surround newbuild apartment waterside development . eat Kew ( be variety nice little restaurant ' village - like ' area immediately near entrance tube , plus kew Grill , ASK italian pub ) , also accessable easily plentiful bus taxis . overall , want middle action Oxford Street , Piccadilly Soho , clearly hotel . however be drive capital ( west / northwest especially ) fancy weekend daytime shopping / sightseeing follow lowkey evening kew Richmond , hotel would hard beat . pay £ 29.95 per room per night special 2 - 4 - 1 promotion , deal make stay well ! 
 Oct 29 2005 	 Katrina 's huracan 	 spend 2 night new , clean , modern hotel . due Katrina 's disaster USA , could not arrive day suppose check . despite event USA , staff still charge night not spend hotel . insensitive ! hotel locate great distance London main attraction . Heathrow airport , take Picadilly line , get Boston Manor station take bus # 8 represent extra cost . convenient store foot hotel buy metro ticket , mail postcard , buy fruit magazine . ask direction information , front desk staff helpful friendly . 
 Apr 9 2009 	 très agréable 
 Oct 2 2007 	 Gute Qualität für ein Hotel I m Großraum London 
