Aug 	 pleasantly surprised 	 boo hotel go wedding near & amp ; hotel cheap & amp ; near . 1st see hotel bit worried , road look shabby turn car park lot well , whole exterior could good spruce though . one reception easily find someone bar check we . room surprisingly big , bit date clean & amp ; bed comfy . rang day ask time restaurant open want eat evening go & amp ; tell 7 pm restaurant & amp ; 6.30 bar food ask menu tell not serve food private function , bit annoying rang check 1st & amp ; much else nearby eat . return back wedding 12.30am & amp ; not think would able get drink , however private party full swing & amp ; guest able drink we good ! late bar & amp ; end think get bed 3 am ! good we want go bed would imagine would noisy , however , probably one not let put . not make breakfast due late night can not comment . check could not find anyone eventually someone turn . none problem bother we & amp ; great stay & amp ; update bit think would even well . 
 May 27 2009 	 really pleasantly surprised 	 great surprise place . go grand wedding couple mile away want clean comfortable place stay . iwa perfect . run welcome people ( TJ ) . staff lovely make welcome . yes , room bit run , especially bathroom , still tremendous value money . food really good large quantity . there noise airport either - important - live flight path Manchester airport ! highly recommend short stay . 
 Jan 22 2009 	 nice great staff 	 frequently fly stansted business recommend hotel . really good value money , incredibly comfortable bed . food good expensive , free wi - fi even take back airport free charge . I would highly recommend hotel . 
 Jan 17 2008 	 nice classic English hotel 	 stay Old Bell quite frequently recommend people want traditional british experience . room good world , hotel lovely old architecture sit room fireplace . 
 Apr 8 2007 	 Excellent 	 stay hotel couple week ago might say superb ! staff friendly helpful make stay enjoyable . look two young girl work bar , also , morning , Renay Terry ! nothing much trouble girl , happy anything make stay enjoyable , smile . the cleanliness room normal standard quality . I make feel extremly welcome thing ask wasn'tto much staff . good friend also stay night . a definate 10/10 experience . P.S home - make burger die ! 
