great 	 stay close Paddington leave follow day Heathrow could jump Heathrow Express . single room 2nd floor ( elevator ) . tiny bathroom even tinier . careful use toilet ridge around shower could easily sprain ankle . quite frankly , walk closet apartment large bathroom . hotel , many other London , breakfast one way . ' ve never understand cook scramble egg . fry sunny side . bowl fork , scramble egg . could not . fact , ask , waiter look like another planet not even know scramble egg ! ! 's ok place stay want bed tiny bathroom . breakfast , suggest Garfinkel 's corner Praed Street . 
 Oct 20 2009 	 adequate 	 stay 5 night end September , first October . two room , 1 double 1 triple . triple extremely cramp . bathroom shower tiniest ever see . however appear recently refurbish sparkle clean new floor shower tile fixture . say room . dowdy worn . triple room overlook park nice nice large window , help since room stuffy . however window not stay open , prop waste paper basket . breakfast forgetable . stay sure ask room first floor second ( hiker ) . lift staircase narrow winding . price ( quite reasonable ) could put inconvenience . 
 Aug 29 2009 	 surprise 	 good location ( 5 minute underground 15 min downtown ) , peaceful area , lot restaurant nearby.we stay small room nice view Norfolk square ( nice park full coloured flower ) : wardrobe , cabinet , air conditioning : fortunately cool need . small bath : ' ve see large washbasin train aircraft . take care pay credit card insist pay pound otherwise kind staff offer pay currency without say 3,5 % commission charge total amount . apart , staff kind helpful . if not like english breakfast eat cereal bread butter . good hotel spend night , would recommend whole week . I think rather expensive 95 £ x night hotel , anyway live London cheap . book hotel , would try look something else , book find well . consider Norfolk square quite hotel guest house area around really ok . 
 Jul 29 2009 	 ideal location value money 	 stay hotel three night . location ideal , be close to / round corner Paddington station ( train Heathrow ) underground station take tube directly main attraction like Mdm Tussauds . Hyde Park Oxford Street walk distance away . even though be close busy road train station be fairly quiet . the room massive , shower especially small side , time not bother we . staff helpfull kind . breakfast good . we enjoy stay definitely come back ! 
 Jul 16 2009 	 great value money excellent location 	 brilliant location , close paddington underground , five / ten minute walk Hyde Park - fabulous star spotting ! went box day , able see Christmas german market Hyde park , would highly recommend . Cardiff Hotel easy find , yet surprisingly beautiful area money pay . give key dismayed find set ladder room plaster board sheet , ceiling tile lay bathroom . ask reception could anything , clean spotless 10 minute . downfall hotel ' breafast ' menu give whilst stay , bad food , go nearby restaurant breakfast . overall amazing stay , would recommend anyone , good location local pub restaurant nearby . 
 Jul 5 2009 	 Cardiff little overprice hostel ! 	 Internet hotel look quaint . not fool ! picky person travel , really need clean place lay head . however , Cardiff lack even simple amenity . check - in seem normal enough . aware hotel lift , area not ; however , lug suitcase five flight narrow , steep stairs fun . room Bates Motel material ! wallpaper stain peel , carpet stain need cleaning , bed sag sheet coverlet grimy musty smelling ( sleep fully clothe top coverlet ) . bathroom badly need good cleaning stench urine overwhelming . air conditioning rickety fan provide , room 's single window would stay open prop open book order air room decide paint hallway hot day year ventiliation . breaskfast little well : serve toast mold corner . final straw , however , come way back room breakfast -- dead mouse lay staircase two step arrive door . ( probably die paint fume ! ! ) call front desk take forever send someone clean . even though read mixed review think can not possibly bad , please know bad . cardiff little overpriced hostel ... 
 Jun 16 2009 	 Excellent price 	 stay Cardiff hotel four night May . surprised find good clean although small room convenient location . close Paddington station . huge hearty breakfast staff could speak english big bonus . would stay . 
 Mar 1 2009 	 great budget price hotel 	 spend one night hotel . book internet day check . hotel great location . plenty restaurant nearby , safe close underground . staff friendly . room small , clean breakfast excellent . would highly recommend hotel budget . 
 Jan 13 2009 	 budget hotel great location 	 stay Hotel Cardiff 6 night New Years 08/09 . book hotel base cost ( 49 pound night ) review site . can not argue much see here . the room functional , bathroom small elevator . basically , be typical 2 star european hotel . location great . free breakfast nice price right . staff friendly . Paddington short walk problem street noise night . would definitely stay next trip London . 
 Jan 1 2009 	 one well locate small - budget hotel London 	 spend four night Norfolk Hotel friend begin December 2008 . main highlight hotel reason give 4 star instead , say , 3 , following:1 . location . hotel situate small , quiet square , 5 minute walk near tube station ( Paddington ) , bus stop railway station Heathrow Express depart . moreover , hotel easily walk Oxford Street ( take half hour ) Hyde Park . hotel surrounding find plenty pub , small restaurant ( italian , Greek , indian ... ) , fast - food , take - aways.2 . Breakfast . full english brekfast great , nothing complain about.3 . people staff generally kind . last day allow leave luggage reception checking . reception open 24 hour day get key open front room doors.4 . twin room ensuite bathroom clean reasonably big . 5 . room cheap . now less pleasant thing . not pleased fact pay day arrival , know start , surprise here . the fact 's lift sometimes tiresome . , state clearly hotel web site , well aware leave London . room , despite clean provided tv , confortable bed , tea coffee facility lovely view , look bit curtain , bedclothe , furniture need refurbishment . must admit not care much , almost day . apart last thing , generally speak , satisfied stay Norfolk Hotel will certainly consider go back whenever ' m London . 
 Nov 27 2008 	 Budget Hotel - budget room 	 budget hotel good location 5 minute Paddington Station . lot nice eatery cafe close . hotel staff really pleasant helpful . Breakfast , include room price good start day , become bit monotonous . room basic really small . could really revamp . shelf tiny bathroom hook wall behind door coat etc would great help . bathroom , apart tiny , also really shabby . 
 Oct 30 2008 	 good budget hotel 	 first visit London . hotel look nice outside inside look ok . budget hotel , view Norfolk Square room . locate exactly 3 minute walk Paddington Station ( hence connection Heathrow Airport ) . handy . room big toilet small , clean . take show warm water . room also basic prepare coffee tea . the bed ok blanket ( eiderdown- bring pyjama ) , pillow soft ( 2 per person ) , lovely . if winter , please , do not forget turn heating system . forgot first night .... despite window one glass ( unlike Scandinavia ) sleep well , quiet area . unfortunately lift , stair & quot ; normal & quot ; size . come hotel , do not bring big suitcase , easily carry upstairs . the breakfast good , cereal , marmelade , honey , toast , juice chance taste famous full english breakfast . good coffee . staff kind helpful . when check get London map reception , discount place . nice service . close Paddington Station busstop bring rest London . general good hotel , get lot budget price . would definitly stay Cardiff hotel next time travel London . 
 Oct 28 2008 	 great value great location 	 great value hotel brilliant location , couple minute walk Paddington nice quiet square . top floor ( lot stair ! ) room clean comfortable everything need . friendly staff , good breakfast . room small , plumbing bit noisy - be luxury not . want great value , individual hotel spot . 
 Aug 15 2008 	 cheap great location 	 interested inexpensive ( London ) hotel 1 block Paddington Station ? look far . the Cardiff Hotel small bed breakfast , literally one block Paddington Station ( country train , Underground Heathrow express ) . not need taxi long wheel luggage . room small , could use major renovation ( date carpet curtain ) bathroom rival airplane loo size , reasonably clean cheap . full breakfast come rate ( 59 Pound one bed / with bathroom ) . internet wireless , pay hour . room tiny adequate . desk chair , alarm clock shampoo . sell small bottle shampoo 50p arrange wake call need . this right place budget minded traveler not need luxury . hole towel able touch opposite side room time not appeal , go elsewhere . not fussy , location perfect price great . this hotel accessible disabled , consider narrow hallway , stair , absence elevator , infirm either . this second time ' ve stay . walk Buckingham Palace , Harrods Leicester Square . 
 Aug 8 2008 	 good value great location 	 people knock Cardiff book Paddington Hilton instead . would pay £ 190 per night . Cardiff not wonderful hotel , good value . stay many time , generally use catch morning flight Heathrow ( 15 minute away , every 15 minute , Heathow Express ) . room smallish fine . place clean . staff friendly breakfast good . load pub restaurant nearby . 's stone 's throw Paddington Station underground . tourist site within easy reach . explore London foot use Cardiff base . 's strange people book bed - and - breakfast - style hotel moan . expect money ? 
 Jul 30 2008 	 Good Value Hotel Conveniently locate 	 Hotel convenient Paddington Station , give quick access London attraction via Tube . room basic , adequate , thought . staff friendly helpful part . think breakfast good . 
 Jul 20 2008 	 Fawlty tower 	 least Fawlty Towers Basil liven place . whilst quite Michael Palin category stay quite hotel across world hotel ( Bed Breakfast ) must rank unwelcome barely basic experienced . having choose visit London Dungeon , rather ironic end exactly .... room 42 exact . rickety staircase adjacent numerous water waste pipe herald , every minute , yet another eblution one fellow guest high ground ! reception staff functional . slight bit interested anything bare minimum . breakfast room farce . half expect see & quot ; Major & quot ; down Earl Grey Manuel chase pet rat ! girl Kitchen fast worker grand job case despite facility they . overall hotel fine need reasonably price bed sleep whilst explore many attraction capital city . Location excellen , adjacent Paddington Underground also main rail station every time climb step underground confront magnificence Hilton Hotel .............. listen school get good job ! 
 Jul 12 2008 	 could well good people budget . 	 firstly , would stay location . sister take bus airport Victoria Station wish tube direction hotel mention station lift / elevator . unfortunately we , first time come London prior experience London set , nevermind tube station . Victoria direct route would take circle line , luck would , circle line be not run time get ( around 6 pm ) . even ask tube employee get paddington station not mention we could take district line day . getting lose go wrong district line haul luggage countless stair finally make hotel . clean opinion , staff friendly knowledgable , important . sister room face square fourth floor . lift / elevator hotel ordeal hard time go stair ( without railing hold . ) 10 hour flight , take hour half drive station , lugged luggage stair try find way also take luggage stair without railing support tired body . home time leave 9:30 pm 7 pm London ( next day ) arrive hotel point approximately 27 hour without much food . luckily restaurant fast food joint close . outside temperature warm ( 25 degree ) make room muggy / hot even window open fan . room spacious enough , bathroom tiny ... even take freeze cold shower heated bathroom . although may want renovate , room clean truly hope stay London . breakfast typical english breakfast woman work friendly . sister severe allergy work around prepare food could eat . long first day blame hotel include well direction , rest stay satisfactory . suggest take walk Hyde Park 10 min walk away hotel . 
 Jul 11 2008 	 Risky business 	 australian looking somewhere stay whilst visit England , Cardiff Hotel look decent . three day valuable steal . as traveler would expect hotel security organise , excess 2000 pound worth good ( include laptop / mobile phone etc ) steal directly room , whilst 2 room also break rob , realise place want spend holiday . anything leave room would appear free taking , take avoid cost . the 3 day stay incident , attempt make hotel increase / improve security . I strongly recommend , last place London vacancy , fly somewhere else . 
 Jun 10 2008 	 pretty good overall 	 other say , hotel offer decent frill accommodation reasonable price , consider location . positive : 1 ) room quiet ( back building , think even street - side room would quiet location square ) . 2 ) staff extremely helpful . employee carry bag top floor ( since lift staircase tight , not know would manage bag huge ) . 3 ) breakfast okay service great ( though fresh fruit would nice ) . 4 ) room clean furnishing update . nice breeze window . negative : 1 ) choose hotel large part wireless access ( fee ) . however , disappointed wireless access work room 4th floor ( room 18 ) 2 ) although smoking hotel prohibit british law , hotel display & quot ; smoking & quot ; sign front door , not try enforce threaten people fine smoke , hotel . guest another room floor light room , smoke quickly travel door room . complain , staff helpful dealing problem . 
 may 20 2008 	 decent place stay 	 staff nice breakfast great . many place nearby less expensive not look accomodation . shampoo , big deal , bring own . I buy internet time not use first come first serve use rest . probably 5 hour leave must use end July . [ - ] 
 Apr 14 2008 	 budget hotel - expect ? 	 First - location . upon arrive train Paddington station , Hotel situation perfect location - yard hustle bustle Praed Street . quiet enough enable peaceful sleep , close enough life transport link . the staff civil , not immediately give impression particularly want go way help . the room ( climb number rather creaky staircase reach - lift ) small , en - suite bathroom could describe microscopic . although room not dirty , not inspire much confidence . creaky stairs prove problem night late - night arrival make way upstairs . breakfast perfectly reasonable affair . breakfast room seem crammed staff , food good . if stay London budget , need close train / Tube link objective , could far bad Hotel . however , worth spend bit money budget allow . 
 Apr 11 2008 	 good hotel 	 stay room number one , stair ( x2 adult x2 child ) . Room smell mouldy modern basic . shower room small inviting , shower quick could . Glad stay one night . staff nice breakfast also nice good service . furniture sticky cleanness place stay , wish pack marigold bleach . close centre London hope may reflected price pay . also hear train night loud . nice close Paddington Station . 
 Mar 19 2008 	 outdate convenient HEX 	 stay Room # 4 early March 2008 . staff kind enough accomodate request quiet room back . although book single ensuite , give double . overall , room bland outdate fine one night . long stay , room would become rather depressing . lamp , hideous fluorescent lighting ceiling headboard . carpet look newly instal design go wrong direction - minor issue funny . behind desk , big hole wall , apparently due radiator ( see pic ) . bathroom sink separate hot / cold tap . drain slow . shower head must original toilet . four extra roll toilet paper provide . work , think cleaner good job . old fixture sometimes hard make look sparkle clean . bath towel leave bed top little unwrapped bar soap . not realize London hotel still ! breakfast room basement old - fashioned character . large window allow nice view white tower Paddington Station / Hilton . staff friendly provide prompt service . food similar get hotel around Paddington . Luggage hold without charge simply put hallway anyone access , sight reception staff . there step front may prove difficult luggage . location perfect use Heathrow Express train Paddington Station . hop on / off tour bus also stop street . Micky 's fish chip shop locate end Norfolk Square open late . 
 Feb 3 2008 	 could well -- - 2.5 5 	 Cardiff Hotel ok - service good breakfast good . staff pleasant friendly . let room . smallish problem . bed well past sell buy date ( lumpy worn ) en - suite tiny . shower unit & quot ; duck & quot ; tape around bottom seal ! ! realistic ensuit shower sink share toilet corridor , could not actually & quot ; mount & quot ; toilet correctly usage . sit 45o angle . use toilet outside could possibly carry full motion no2 ! ! ! .Its ok need investment - make feel like owner tight will not pay new furnishing make . 
 Jan 30 2008 	 important clean ! ! ! ! ! ! ! 	 think axcellent choice , really clean , breakfast perfect , staff nice , excellent point move around , actually i´m return 2008 summer . 
 Jan 22 2008 	 would stay 	 choose hotel location really close Paddington station . tight budget , take cheap available - 50GBP per night mean share toilet , shower room .. must say , hotel look nice outside room get reallllly tiny . room face street otherwise quiet around 1am woken & quot ; woman work & quot ; shout room window . repeat second night . shower leak badly really nasty hole carpet . reviews hotel seem quite good , hope apply cheap room . breakfast good though , full english breakfast plus serial fruit : ) 
 Jan 20 2008 	 fine price + location - get pay 	 Cardiff hotel situate fairly quiet square round corner Paddington Station . single room tight budget provide basic accomodation want somewhere put head night along handy location . the breakfast selection ok service fast , although not seem familair enquiry use ' free range egg ' , although deal breaker , fairly common request day surprising . my room high floor ( lift ) not double glaze faint sound traffic audible . tap shower supply tiny bathroom not much flow pulse ( constant alternation slow fast ) - big deal , still slight annoyance . regard noise within hotel , wall quite thin , sometimes possible hear mechanical noise come water / heat system room . the Cardiff Hotel suit someone tight budget also seek convenient location regard Paddington Station ( 1min walk away ) . little cash play , would think go bit upmarket . PROS : * close Paddington Station * cheap London - great budget * close Hyde Park great place walk . con : * small * Shower tap work , consistent flow * basic - room safe , minibar etc * lot stairs - lift prepared lug bag * rickety room window difficult open crack glass * thin - ish wall - adjoin room noise occasionally hear , be bad * double glaze - street sound audible not keep awake 
 Dec 25 2007 	 Loved Location ! close Paddington ! 	 Hotel Cardiff locate 2 block Paddington Station ( approx . 1 hour Heathrow Airport via metro ) . travel group 3 , need 1 double single bed . room surprisingly spacious enough room 2 piece luggage friend 's travel duffel , carry - ons . everything clean room ready early expect . downside bathroom . shelve place shampoo soap , either put thing floor sink , next shower . also , floor always wet keep reach outside shower curtain soap . also digital clock room , bring plug in . english breakfast serve every morning . long seat 9 am ( 930 Sundays ) , serve . however , not get late wait staff try clear table be still eat stuff . , friend get sick english breakfast day 5 , make hard boil egg instead . food tasty , sometimes get extra bacon . hotel staff friendly helpful . friend mine live London front desk happily give message leave we . pleasant morning evening , give we extra towel upon request . room first floor , sure elevator floor . hotel good location , never take we 30 minute get anywhere tube . night quiet , street noise . also bunch good restuarant around corner - good bagel shop , lebanese restaurant ( levantine - make reservation , 's belly dancer night ) , fish & amp ; chip . need snack phone card , corner store across street kind stuff . would stay . 
 Dec 21 2007 	 absolutely lovely ! 	 stay lovely hotel week , December 2007 . absolutely good experience ! solo traveller get tiny single room , perfect . yes , maybe bathroom little small , problem . room come TV , hairdryer , set prepare tea telephone . full english breakfast include room fare , together buffet cereal yoghurt . staff always nice ready help . concern position , say could not well : 2 minute walk Paddington station , be say 12 minute tube Piccadilly Circus direct connection Heathrow Airport . next time go London , quite sure choose Cardiff Hotel ! 
 Dec 18 2007 	 okay hotel bad price ... 	 two friend stay Cardiff past weekend . say room teeny tiny not much space anything . bathroom even bad kind remind bathroom airplane . hotel clean , completely outdated . location excellent staff extremely hospitable friendly . acceptable price ( 69 pound triple room ) definitely frill hotel . 
 Dec 4 2007 	 must room musty ? 	 staff friendly breakfast ample - although English appear begrudge egg not cook soulessness . room cramp incredibly musty . good news quiet room allow we place rest sight - seeing . cardiff block tube station block Hyde Park . will pinch . 
 Nov 8 2007 	 Happy 	 really enjoy stay Cardiff . price reasonablefor London room adequate term space , comfort , amenity . enjoy English breakfast everymorne much . I young guy stairs problem could see old infirm guest problem get narrow & amp ; steep stair . I would stay heart 's beat . 
 Oct 22 2007 	 expect 	 5th trip London stay number B & amp ; b ' . price , one nice hotel ' stay . yes , room small , London . ' basic hotel . complaint request scramble egg breakfast , tell ' . 
 Sep 27 2007 	 good choice 	 choose Cardiff base proximity Paddington Station review Tripadvisor . got room ground floor face square good size , new carpet , clean indeed , good wardrobe space . bring toiletry - provide soap . staff friendly helpful . breakfast excellent . 2 minute walk Paddington station . all around restaurant even couple proper english pub real ale . for £ 55 B & amp ; b single room private facility location , will not find well . stay nearby Sussex Gardens Norfolk Square much quieter . 
 Sep 18 2007 	 small comfy 	 ( mum , dad two teenager ) book double twin room Cardiff 3 night stay London . although nowhere near would get price Australia , could not complain - although room small quite comfy staff friendly helpful . due lift Cardiff try get room low level heavy luggage difficult lug upstairs . the bathroom small would imagine could problem tall large normal . room make every day want fresh towel need place dirty one shower would receive clean towel . find Cardiff relatively quiet night always get good night sleep . include price full english breakfast - consist cereal , fruit , toast , juice bacon , egg , sausage , tomato bake bean . find keep we go nearly 2:00 pm . cardiff close Paddington Station underground well bus . rely bus never wait long minute bus . overall enjoy stay Cardiff would recommend anyone want cheap place stay include full english breakfast close transport . 
 Aug 10 2007 	 Cramped Cardiff 	 return 3day , 2night wonderful trip London . stay Cardiff Paddington . read positive review hotel site believe ! tiny cramp room 6th floor laborious climb mum 2 teenage daughter . room one single ond double bed , tiny wardrobe small bathroom ever see . almost impossible sit toilet without bang knee hand basin shower need good upgrade - guess - TINY ! & quot ; famous & quot ; Cardiff breakfast serve cramp hot dining room another floor . adequate noteworthy except speed plate remove . morning unfinished food remove great speed . on bright side , hotel fabolous location room clean . book ask room low floor . London fabulous Go . 
 Aug 1 2007 	 cheap cheerful 	 Cardiff offer fair price reasonable standard accommodation . age small reflected price . internet booking smooth arrive could pay cash card debit Pounds sterling case Aussie dollar . staff helpful map info , mind bag checkout day fee . plenty hot water , tea / coffee ( not expect Europe ) comfy pillow fan . location well anywhere else unless afford taxi whenever like . Heathrow Express save 7 pound per passenger similar train stop 4 station . find right exit Paddington station ( road ramp ) Paddington underground less 200 metre door . next time ( ) cash would look something fancy exact area ( b ) happily stay . 
 Jul 29 2007 	 ok 	 stay Cardiff 3 night . location good front desk staff nice . sheet change 3 night . water conservation would normally worry however badly stain rip . bedroom decent size bathroom tiny . 
 Jul 3 2007 	 well bad ! ! 	 book Cardiff 1st 2nd choice hotel fully book - check review seem ok . it be great location tube main train line , 2 - 3 minute walk Paddington station . we give room 16 arrival , triple room 4th floor ( lift journey never end flight stair suitcase not much fun ! ! ) , get top stair room still clean wait around 10 minute bed make . walk room not smell good , really musty damp , husband sit edge double bed change shoe get jean soak ! ! - whole bottom bed , make , soak right way ! ! reason room smell bad bed soak huge leak ceiling bow 4 '' water come time ! ! - ' m glad find ! ! give alternative room straight away , identical without indoor pool ! ! - get back evening thoughtful bottle wine note owner leave we apology , think nice . the room really small hotel bathroom even small although tired keep clean comfortable - 's though spend lot time room tourist anyway ! breakfast plentiful early ( 7 - 8.45 ) suggest get 8 table . Overall 's good stay money definately bad staff pleasant helpful . 
 Jul 3 2007 	 right 	 stay 2 night June good thing location . be plan travel , even ard London frequently , place . thank proximity Paddington railway underground , wheel 20 kg luggage do abt 2 - 3 minute . I request single en - suite top floor not want disturbed street traffic . bad idea , since luggage huge not lift . however , room pleasant albeit small , entirely sufficient . wireless internet work fine power point . kettle provide give murky - coloured water though would suggest buy drinking water nearby convenience store ( open 24 hrs ) . hot water slightly problematic , either scald hot cold , difficult trying find right balance although eventually manage . bathroom small prepare , shut lids toilet bathroom door shower spray get place . fan provide . I read abt experience traveller so - call rude breakfast staff not find true . lady serve sufficiently pleasant . if be look place sleep , would nicely . word caution though , not expect pretty flower square show website , be half dead ! 
 Jul 2 2007 	 good value 	 return work trip UK , first trip Europe , spend first three night Cardiff . book Cardiff not want spend much money accomodation want step hostel , well somewhere good location fit bill . to honest first impression hotel great ( could jet lag ) end stay really glad choose stay here . I stay single room ensuite third floor . stair way quite narrow step steep , recommend anyone mobility issue want stay ensure room first floor . room clean need . ensuite quite small ( like could not streach arm ) , clean job . bit research , think room good value pay . addition find room really quiet , apart odd person make thi way stair case . hear noise street couple time never room . the cooked breakfast really make good value place stay . food good come quickly staff friendly . many people seem also travel , feel comfortable , would definately recommend property people travel own . the staff reception accomodate , feel something need could ask would not problem . the location hotel fantastic exactly want . locate right near Paddington trouble Heathrow airport underground . find underground really good easy understand . thing want see near tube station manage get around london easily tube , save lot money compare take sight see bus tour ( think waste money tube easy use . ) , would definately stay . fact unless going stay somewhere really luxury london , would not worth pay extra stay anywhere else . ( unless not want walk stair ! ) 
 Jun 21 2007 	 Convenient Location Cosy Little Hotel 	 near Paddington station convenient travel esp use underground include Heathrow airport . staff polite helpful ( Alex Nara ) - could expect probably one well location central london pricy . the hotel room bathroom small however , give hotel central london price - expect much . 
 May 31 2007 	 great location great price 	 return five week trip England Ireland . start Cardiff . staff ( Alex , Agnes Nara ) fantastic . make average hotel average . able obtain rate $ 136 / night stay five night fifth night free . small ( adequate ) room upstairs friend large room first floor . everything clean , water pressure shower fine . quiet location , restaurent close . also close Paddington Station ( London metro train Windsor Oxford ) , bus stop Kensington / Hyde Parks . breakfast nice buffet cold item full hot english breakfast . 
 May 15 2007 	 Loved hotel location 	 stay Cardiff Hotel 3 night recently . hotel exactly advertise . staff reception exceptionally friendly helpful . give hand draw map area info need , e.g . food , transport , bank , post office . I book single ( smoking room ) locate top floor . room small ensuite , meet need perfectly . locate front overlook lovely little park bright private . tv , phone , tea / coffee hairdryer . cost £ 55.00 per night . my bed Cotton Sheets feather pillow luxury expect . delighted special touch . the room clean housekeeping staff come morning make bed change towel , etc . breakfast wonderful lot fruit , cereal , yoghurt , full english breakfast earl grey tea ! Paddington station underground around corner perfect visit part London . internet cafe across road ( many people problem get online though ) shop restaurant . single woman travel alone , feel safe area . rain whole weekend Nara reception loan unbrella greatful . never meet friendly helpful staff , particular Nara Maria . lovely people . feel have know life ... would definately stay . stay much expensive establishment past , would rate Cardiff Hotel one good . bad point : lift . ( two rest stop require way top floor ! ) Breakfast finish early : 8.45amcarpet need cleaning stain , otherwise clean . none negative point bother excessively , might bother people . overall good hotel friendly helpful staff great location 
 May 8 2007 	 Handy London Hotel 	 good location close Tube . hotel clean comfortable . room small basically furnished . staff polite helpful . good shop retaurant close . english breakfast serve part package good . 
 May 5 2007 	 Excellent Location 's ! ! 	 girlfriend stay Cardiff week early March . could ask well location London . easy get close Paddington Station . Heathrow Express take 15 minute get airport . Paddington station offer variety Tube Lines problem get around London . however hotel pretty much pay . like hostel term size bedroom bathroom . fact & quot ; bathroom & quot ; absolutely disgraceful . big broom closet . expect small even shock minuteness . breakfast great either , suppose 's pay . bacon dry eggs plastic . staff extremely friendly lack essential London knowledge , eg simple question weekly transport card stump . room street night bit noisy suppose price pay good location near train station several nice small pub restaurant . probably would not stay pay bit go elsewhere . price suppose could complain Cardiff . 
 May 2 2007 	 Good Value Location 	 stay one night recently , attract price location . 's really place go . room mid - sized clean , decor bit old fashion drab fine consider price . location close Paddington great , especially come Heathrow Express . surround area lively , even Tuesday . , bad option be watch budget . 
 Apr 11 2007 	 good value unbeatable location 	 stay Cardiff 3 night Easter husband goddaughter . horrible experience overprice hotel London , cautious hotel have book goddaughter 's first visit London . also husband 's pet peeve abysmally bad price / quality ratio London hotel , merely look ok experience . we love Cardiff . yes , hotel old , show age . furnishing wear decor outdate . room small London hotel bathroom also small . freebie toiletry chocolate pillow , never hotel within price range ( buy shampoo reception ) .However , room clean ( definitely bed bug mouse ! ) far small one ' ve numerous trip London . triple room low ground floor , face square . bed comfy , tv work , plenty hot water adequate water pressure shower . ok , toilet cistern take age fill bathroom ventilation efficient , major issue we . ( btw : previous review someone complain sheet change every day : part hotel 's effort eco - friendly , notify , fresh sheet every day want ) service friendly . arrive middle night get warm welcome . also breakfast staff nice even bit busy . breakfast good : buffet ceral , fruit , juice youghurt plus full English one like . location unbeatable : literally 100 meter Paddington tube station number bus ( run 24/7 ) stop equally close . Hyde Park 5 min walk away . plenty restaurant corner shop area . however , enjoy feel proprietor really care clientele . little touch informative information folder room , possibility buy sight - see ticket reception , numerous guide book lounge , small chocholate easter egg saucer breakfast etc . make we feel good , old , family - run hotel . feel generally get London day ! put short : be fancy , be new clean , friendly overall good place stay really care . price / quality ration exceptionally good London , can not beat location . 
 Apr 8 2007 	 Convenient Pleasant Place stay 	 first visit London Cardiff Hotel convenient place stay week - long trip . deal website room include hop on / hop bus ticket , pick we right hotel . transportation incredibly convenient Paddington train tube station literally block hotel door . also , multiple bus line stop nearby , make easy get around city hour day . neighborhood pretty quiet calm , restaurant , shop , post office nearby . the hotel small people work generally friendly . quick respond reservation request problem shower , change we different room . room bite small room window view overall , everything need . breakfast good service prompt . full breakfast egg , bacon , baked bean , tomato toast well buffet juice , jelly , cereal , fruit . overall , pleasant stay hotel . 
 Mar 11 2007 	 great location public transport access 	 enjoyable stay hotel 2 night Jan 2007 . good breakfast spread cereal , juice , bread addition English Breakfast . tube bus accessibility make location excellent choice although immediate area great number hotel select . want find bargain , go door - to - door around block . end move hotel across street book double room roughly rate . breakfast not good though . 
 Mar 3 2007 	 enjoyable stay 	 Cardiff deliver promise . front build almost visible Paddington train station exit . one minute walk . also pub , restaurant shop around , one shop conveniently open 24hrs day . food problem , wake 1.30 one morning feel bit hungry decide call KFC around corner quick bite . reception staff helpful provide guide book map free charge . stay 4 night en suite single small room , tv , tea coffee , phone , hairdryer comfy bed . shower particularly small excellent pressure plenty hot water . room also clean fresh smelling . breakfast pleasant . order always take quickly food arrive fast well . & quot ; full English & quot ; taste good could much tea / coffee , toast , cereal , orange juice want . fault would thin door not keep noise well ( though noise problem ) fact quite tough climbing 4 5 flight stair get room ( lift ) . look economical base adventure around London , will not go far wrong Cardiff . 
 Feb 11 2007 	 lovely stay 	 Son enjoyable stay good value hotel . desk staff Alex , Nara Agnus helpful . morning delicious English breakfast happy staff especially Maria , nothing problem . look good value Australian Dollar recommend Cardiff Hoel . clean , good food , friendly staff great location . certainly stay . 
 Feb 7 2007 	 little gem ! 	 search hotel London come accross horror story - bed bug , unclean room , moddy staff , etc ..... none apply Hotel Cardiff ! trawl many internet site ( include Trip Advisor ) , look many hotel finally decide , 2 day due stay , book hotel . I admit worried , even though nearly review would read excellent , however need ! e - mail reservation enquiry , get back pleasant e - mail inform available room , rang book . telephone manner excellent room book without problem . I book single en - suite room 2 night £ 45 per night include breakfast . now ... upon arrival Padington ... not recieve map hotel usually common place .. not think anything little map book early trip London business ... however Norfolk square hotel situate not map ... wander around 20 min look hotel ... find around corner tube station ! 's minor point . the front desk staff pleasant allow see room payment ( must do arrival .. yes accept card ) . slight niggle .. room right top floor ... alright .. 20 something male ... would not want twice day ! however room spotlessly clean tea coffee facility , freshly make bed , course 's bathroom ( also spotless ! ) .Other review mention bathroom little small side .... well yes suppose .... 's similar one 'd university ... perfectly , adequate need bathroom ! wonderfulnight sleep , say hotel handy shop , tube , ... well anything else might need quiet . the breakfast morning wonderful , cook english egg . english tasty heavy . as well cook part cereal , fruit , tea , coffee , fruit juice , much toast could possibly want eat ! staff pleasant friendly , nearly always smile , be awayfrom home 's nice see morning . so Cardiff Hotel , friendly , happy , CLEAN , place stay London ! ( literally 1 minute tube - get circle line turn right enterance .. leave like first ! 's 10 minute tube ride king Cross . perfect location ! ) 
 Jan 30 2007 	 great location1 	 good hotel near Paddington . room somewhat small wear clean . staff friendly fantastic value London . near good restaurant around corner Underground . 
 Nov 28 2006 	 Blah Blah Blah 	 not fantastic . benefit place involve location Tube ( via Paddington station ) , close laundrette , green grocer , internet cafe restaurant . our room small . body contortion require walk around bed . first floor could hear every person come go ( include loo ) . ensuite . sometimes loo flush - sometimes not . totally cramp small . shower great pressure someone use one - dial tap present confusion . service ... okay . rudeness interest . breakfast okay . good part choice : hot breakfast ( either breakfast sausage , bacon , egg , baked bean , toast ) cold breakfast ( couple different cereal , fruit salad ) . Coffee , tea fruit juice offer . I would stay not spend much time room - get early , breakfast not see room dinner . but ! not luxury person stay must prepare . amazing potential desperate need makeover . 
 Oct 30 2006 	 great value 	 follow extensive reviewing hotel London Tripadvisor ( must booking ) decide book Cardiff hotel Paddington . my wife double room third floor ( beware LIFT ) clean tidy . bathroom tiny do not bother we all . breakfast good , hotel position , close Paddington Station . as base explore ideal excellent value money . recommend . if late drink food forget area . two pub Dickens Sawyers stop tap 11 pm Sussex arm open til 12.The Mughals indian restaurant waste time late meal , settle alfresco fish chip chippie next Sussex mid night Friday suppose major capital city world . 
 Oct 22 2006 	 ideal location 	 stay Cardiff Hotel one night double room . second visit hotel , good first visit . location literally 5 min walk Paddington Station , Tube Station . the hotel near several restaurant , shop London bus tour stop 2 min walk away , also ATM close well . the location also ideal walk Oxford Street approx 10 min walk away . room ensuite small side , clean tidy plenty hot water . breakfast inclusive , good plenty choice , include full english , plus cereal , fruit , toast , yoghurt , fruit juice tea coffee . all staff encounter pleasnat helpful . we will stay next time . 
 Sep 29 2006 	 good stay 	 stay 3 day friend 2 quad room . be 8 adults.quad room . clean little bit small 4 adult . maybe perfect family child . excellent position . normal breakfast.p.s quad room ground floor without view . 
 Aug 14 2006 	 Great Service Breakfast 	 second stay Cardiff . time bring rest family . triple , two double single . staff great , let we move room due heat wave , one first room little ventalation . also provide extra fan triple room . also different part group pay different room different time , front desk staff trouble meeting need . one good part Cardiff breakfast . cereal buffet , fresh fruit course full English , get day great start . while single room great new modern toilet shower , triple double begining show wear . even , hotel comfortable , price , expensive canadian standard , seem reasonable London . neighbourhood great . lot pub , restaurant , shop close bus route , underground , Paddington Station even great walk Little Venice . overall great stay . 
 Jul 27 2006 	 lovely staff 	 great location , room overlook garden square beautiful begining June . ask high level room manage stair ( hard breakfast ) mean street / pavement noise . wonderful breakfast excellent value NZ dollar budget . 
 Jun 30 2006 	 lovely cosy place stay 	 really enjoy stay Cardiff Hotel feel home . get 5 night price 4 make good value pleasantly surprise freshly decorate room , large good price , lovely garden view . room quiet spotlessly clean . breakfast good part stay , generous buffet fresh fruit , yoghurt etc big fry husband . staff always smile willing help . stye couple budget place London Cardiff far nice . lovely stay London definitely return . 
 Apr 22 2006 	 adequate 	 husband two adult child share quad room four night , two thing remember think Hotel - 1 . budget accommodation 2 . London . room adequate size hold double bed two single , small foyer bathroom lead . bathroom typical english - small big enough need - stay 5 * hotel London bathroom not much big fancy fitting , think bedroom . breakfast adequate , serve friendly staff . cereal etc . help plenty , standard cooked breakfast want . reception staff friendly helpful - day London extremely cold come Aussie summer really feel . return hotel afternoon staff happily turn heating room , ride automatic system we . cardiff handy train station overland tube , bus stop nearby , big bus sightseeing stop , plenty restaurant eatery ( incl . Burger King KFC ) , internet cafe , laundromat shop . would happily recommend Cardiff Hotel anyone , keep mind though budget accommodation . 
 Apr 20 2006 	 good price\Good breakfast\few stop town 	 want visit London without spend lot money accomodation , Cardiff Hotel good choice . the bathroom tiny clean , also room .Breakfast nice tube / railway station bus stop 2 minute walk hotel . the hotel next many restant . there lift , must & quot ; climb & quot ; step 
 Feb 6 2006 	 expect 	 something keep mind review hotel value versus price . wife want budget trip London , since active traveller , i.e . get early stay late , quality hotel top priority . grant , hotel level Waldorf Astoria even average Holiday Inn . , consider price pay , location actual time spend room , would consider stay . pro con would give Cardiff Hotel : pro : location . ( BIG ) 3 - minute walk Paddington station anywhere London . find ammenitie numerous -- internet cafe , liquor store , laundry , grocery , indian restaurant , pub ( ) within 100 yard . plus fact relatively quiet section hotel , park face property definite plus . five - minute walk get Hyde Park ! price . stay late January 2006 , pay 55 ( $ 95 ) pound / nite , decent value . not think would say thing room summer rate . $ 95 / night breakfast Central London acceptable hotel deal . breakfast . wide selection good , freindly service . far english breakfast go acceptable . con : room . extremely small ( tall wide ) . plan leisurely day sleep hang , hotel . shower duct tape around bottom , forget hot water 8:00 . sink slightly large american football ( really ) . carpet overdue replace , wife find bed uncomfortable . , however room second floor face square , nice . space heater room , fortunate radiator irradic . note : bathroom item provide soap towel . not think change sheet entire stay ( eight night ) . lift . reserve room , ask low floor possible , unless like climb narrow staircase . overall , inconvenience bearable , location excellent , value money acceptable . want decent hotel generally sleep store stuff enjoy fascinating city , dissapointe . 
 Jan 21 2006 	 good value location 	 hotel nice area , convenient Paddington Station ( convenient express train Heathrow ) . time even stop London Bus Tour across street . staff generally friendly breakfast nice . room typical London hotel , guess -- small efficient . room generally clean tv , desk , bed nightstand ( pretty minimal ) . bathroom tiny . decent value money . 
 Nov 14 2005 	 Cozy well price hotel .. see picture 	 hundred budget hotel choose London ' ve read horror story .. be difficult make decision one person rave hotel someone else say 's bad place ever stay . pour review research online end find Cardiff Hotel . one huge factor decision respond e - mail quickly . change plan couple time quick make adjustment via e - mail . find good deal room thru one online service contact hotel directly ask could simply book right price honor . also hear full english breakfast include another plus . : ) come time finally roll Cardiff , find part two long , probably one time apartment building face break sell several different hotel . photo may seen web big white giant hotel Cardiff part hotel well . 24 hour reception desk like .. always someone . key fit room front door always lock . everyone speak English always pleasant accomodate . true review , elevator , pull bag upstairs .. able bodied adult pull luggage couple flight stair would recommend join gym : ) ... ask ahead room 1st 2nd floor help minimize amount hoisting . problem woman get stuff second floor . ok , admittedly , put key door open burst laugh .. real Achilles Heel hotel .. single room incredibly tiny . mean really small ! not sure would able hack 2 week , really , attitude everything . find adapt 's big deal end . room recently put bathroom unit .. pay dollar extra , otherwise use toilet hall room . small adequate unit shower , toilet sink . read many complaint small bathroom London hotel one actually consider lucky one room . really not care thing like size bathroom , mean long plan shower ? time enjoy . Breakfast serve 7 - 9 pretty expansive . choice cereal , yogurt , juice , fresh fruit , course english breakfast . tiny complaint make either fry hardboile runny yolk , not like . , nothing worth worry . wait staff friendly quick serve speak English . reception staff also friendly provide information local sight sound , also sell phone card use room make international / local call always prompt get heat room call . complaint . hotel close Paddington station ( walk distance ) Heathrow Express drop airport . also nearby plenty mini mart , food place , internet cafe ( recommend Reload short walk hotel ) Paddington Underground close easily hop onto tube . another small thing window sidewalk outside hotel get noise people talk car parking , etc . be actually small road next park square 's like major traffic noise enough may want bring pair earplug bother see get room not face street . also sometimes hear people room next door not really much issue . place start feel like home . greet smile come night fun day London . place smell , carpet look pretty new room clean smoke odor . nothing damp musty place . room make daily fresh towel bar soap . small adequate tv mount wall bed . tea maker tea coffee room . bring shampoo . attach photo room give idea like . american tourist often shock size room sometimes lack regular sized bathroom room . need go knowing expect , old building modernize far . * budget * hotel . opinion pretty good one . not feel uncomfortable . would stay ! question help hotel London general e - mail serafinsgirl @ yahoo.com try help . 
 Sep 5 2005 	 Know be getting go will fine 	 would read enough review place planning trip avoid issue report . request low room get first floor , would recommend anyone plan stay . face Norfolk Square actually quite attractive . noise problem people walk night , generally fine . bad good point : bad : yes , room small . not help much available space vanity take television teapot , especially since tv reception marginal electric teapot not work all . breakfast ' quite good ' expect . cereal fruit plentiful selection jam excellent , english breakfast rather disappointing . bacon extremely salty – much ' ever taste – staff serve one banger per breakfast unless request otherwise . also , egg may order sunny - side - up over - easy . reason , ' t / win ' scramble egg . go figure . the staff pleasant enough , sometimes command english language leave bit desire . the good : two basic criterion hotel must pass consider worthwhile property pass . first , shower , though cramp , warm great water pressure . second , bed firm much . sleep really well they . it would hard beat property ' location . enough people describe hotel ' proximity Paddington Station ' really need , ' see anyone mention fact Big Bus sightseeing tour stop within 50 foot hotel ' front door . restaurant , pub , shop , money change store , couple internet cafés step away addition shop eat arcade within Paddington Station itself . while problem tv tea pot annoyance , fact not spend much time room point essentially moot . in summary , certainly stay well place ' willing pay tab . consider hotel ' wart decide live . simply want shelter willing deal shortcoming , Cardiff fine . need plusher surrounding , ' Hilton Paddington Station , fairly new Quality within step station , host small hotel neighborhood . 
 Jun 20 2005 	 Hated Cardiff Hotel 	 climb 79 step narrow staircase , occasionally loose bit carpet , small stuffy room hot humid night . room clean area generally quiet bed narrow , lumpy uncomfortable . shampoo provide , shower toilet tiny lack air conditioning real problem night stay . breakfast fair find room rather cramp . generally rather stale small place friend complain tang cigarette smoke previous occupant . redeem feature proximity Paddington Station ! 
 Jun 4 2005 	 Pricey canadian dollar 	 Glitzy , ! however , handy , even though sixty 's climb fourth floor impossible . tough , impossible ! excellent food breakfast quaint dining room basement . show room low ( basement ) level . would advise traveller take low floor secure upper floor . accommodation reasonably clean , show wear room small . 
 Mar 21 2005 	 Best Value London ! 	 family four find Cardiff real gem . choose Cardiff proximity Paddington station find main benefit stay . one night stayover airport bring Gatwick fly Heathrow . although Paddington train station couple block away , find use Tube get Heathrow easy . may take time , Tube much , much cheaper involve one transfer . ( serious consideration due current exchange rate ! ) upon arrival cab , greate appreciatively make feel welcome . teenage daughter feel home decide leave dinner . would rather watch tele ! find variety restaurant area exceptional . everything quite convenient area many store close . also enjoy first English breakfast treat kindly server helpful us first - timer . we love park right front door , pleasant staff , cleanliness , location Cardiff would certainly return . 
 Mar 6 2005 	 great value hotel .. fantastic location 	 family 3 stay Cardiff day Christmas 2004 week end January . find vey convenient location , Heathrow Express , tube system . room compact keep clean tidy friendly staff , tea coffee make facility bonus . enjoy English breakfast morning always enough keep we go till late day . laundromat across road inside Paddington Station Sainsbury 's Marks Spencer day day supply . 
 Jan 24 2005 	 great place stay 	 cozy , friendly hotel lot character . not breakfast leave early morning , great night 's sleep ( warm , comfy bed ! ) . excellent value money . would definitely stay ! 
 Dec 15 2004 	 dump 	 bad Hotel ever stay carpet room stair disgrace en suite small could hardly move , shower duct tape around bottom filthy , pay would five star Hotel Canada never . 
 Dec 2 2004 	 Liked location friendly people ! 	 first visit London . spend 5 night Cardiff like right price London convenient location . triple room ok 200 pound would hard move bathroom / shower . breakfast good keep we go till late afternoon . expect extras hotel - simple clean . shampoo , etc . . People ( Brits general ) friendly ready help anything need -in hotel , street , bus tube - like lot . couple thing not like hotel London - lot people smoke second hand smoke everywhere go . ask non - smoking room non - smoker . another thing aware - nearby grocery store & quot ; Portland food wine & quot ; . shortchange twice indian shopkeeper refuse give change back . shop Sainsbury store Paddington station - minute walk hotel price much cheap shortchange ! overall really enjoy stay Cardiff . 
 Sep 21 2004 	 satisfactory 	 good thing Cardiff near Paddington station ... bus , underground around . , lift ( elevator ) ask room low floor ( face garden ) , room definitely small - breakfast okay staff helpful . street noise die night -but tell morning . , budget hotel London ( hard find ) . get Aug / Sept special ... ask special , check around different site different price . every little bit help dollar low . 
 Sep 7 2004 	 stay park . 	 prepare small room , a / c , service different find America . awful ! save London end vacation last place stay . glad , may courage keep go place . stay August keep window open a / c . however , window next room face 4 foot away . enough room one person walk around bed time . bathroom small bend around sink order sit toilet . light burn bathroom shortly arrive . notify front desk , never fix stay . breakfast worth go . not plan spend much time watch television , olympics want see diving . television , thing picture could make cctv front desk . always try find something good say hotel close Paddington Station lovely park front . 
 Aug 31 2004 	 Cardiff Hotel . . .just hope ! 	 book Cardiff Hotel , one many 10 - day U.K. tour , read Trip Advisor review disappoint . couple 60 know hotel room would small elevator , plan room sleep pack light ( one carry - on ) problem negotiate stair . request get room front overlook Norfolk Square clean bright . hotel 2 block Paddington Station , easy get anywhere London . also great location we since head north train leave Paddington . staff helpful friendly breakfast hot , quick , fill . negative see tiny shower ( husband football player size ) also mold caulking . spite , would definitely stay Cardiff would recommend other similar requirement . 
 Aug 12 2004 	 well worth stay 	 stay Cardiff Hotel default hotel London many year get great affection . certainly posh place upper floor bit tiring get room without lift . must stay single double room year differ little ' fade ' . however , gradually many renovate fine simply nighttime base ok bed , clean bedding , small adequate bathroom , tea coffee , tv etc . generally , find staff behind reception friendly accommodating . breakfast improve lot year offer far choice large quantity , like fact traditional british breakfast cook want rather prepared early lie around inadequate heater . the staff breakfast room ( also clean room ) change year predominantly australasian , spanish Portuguese , current concentration people various eastern european country . guest tend interesting mix holiday maker world , UK tradesman dong contract work London week , professional like , like location budget price . it worth look website find bargain especially winter month . I stay far expensive hotel London less satisfactory stay . long fairly easygoing , enjoy Cardiff . 
 Aug 7 2004 	 ok hotel - convenient location 
 Jul 12 2004 	 Location locationlocation 
 Jun 23 2004 	 close Paddington 
 Jun 21 2004 	 PERFECT Location 
 Apr 12 2004 	 Nice B 
 Apr 7 2004 	 nice VIEWS 
 Mar 31 2004 	 Crummy Cardiff 
 Mar 26 2004 	 Lovely B 
 Nov 16 2009 	 perfecto lo recomiendo 
 Oct 14 2009 	 Repetiré la próxima vez 
 oct 1 2009 	 Muy Recomendable 
 Aug 18 2009 	 Buen hotel para lo que se estila en Inglaterra 
 Aug 13 2009 	 Buena decente opción para alojarse en londre 
 May 31 2009 	 Desayuno increible 
 Jan 27 2009 	 Hotel Super Sympa ! ! ! ! ! 
 Jan 4 2009 	 vayas este hotel 
 Aug 12 2008 	 bellissima permanenza 
 Jul 30 2008 	 Gute Lage aber fragliche Hotel 
 May 27 2008 	 Hotel bien situé pour un week - end à Londres 
 Apr 26 2008 	 Confort et tranquillité 
 Jan 9 2008 	 très bien situé 
 Aug 9 2007 	 das Hotel ist sehr empfehlenswert ! ! ! 
 Mar 29 2007 	 Aceptable con bueno desayunos inglese . 
