Welcoming 	 reception staff welcome helpful even late hour night . hotel nice , well locate . room basic , bit small basic furniture . bathroom however really nice multiple amenity . breakfast week end really good , weekday however limited choice always ask staff hot food . the negative comment hour opening bar . close 11 pm Sunday . 
 Nov 21 2009 	 Great Hotel great location 	 Husband stay last weekend weekend London . we work airline frequently stay luxury hotel around world therefore high expectation . disappoint Trafalgar . we check around 8 pm guy reception friendly chat us room choice . explain hotel full unable give we room nice view take attitude pleasant . we arrive room unfortunately smoke room - book late left . upon exit lift meet strong aroma cigarette smoke - expect smoking floor ... bit worried room smell . great relief ! room spacious flat screen tv good standard amenity . good selection tv channel . bathroom nice size bath robe everything use replace next day – always case experience ! impressed location room size also 2 wardrobe – plenty hanger . view rear hotel still lot light room . the day check go reception desk large queue . porter immediately came offer store suitcase day – nice touch . ask advice good route Liverpool Street mention time meeting friend . check bill leave credit card number check say would get receptionist use copy bill wait return collect luggage ' wait . – outstanding service ! return evening ready – correct ! much enjoy stay would definitely return – maybe room view – next level ! 
 Nov 16 2009 	 Good Location stay well hotel less money 	 book Trafalgar greet reception friendly staff , check corner room fourth floor tiny , bathroom big enough 2 people stand in . Rang reception tell upgrade available cost , take upgrade extra £ 50 per night , new room much big bathroom small , yes agree alot technology room class tv , stereo dvd player technology . overall hotel great central location everything , stay well hotel less money . definately five star hotel , likely 3 + . 
 Nov 11 2009 	 great trendy hotel heart 	 great hotel - go 40th birthday trip ( use Hilton point ) , ticket hit Patriots Tampa Football game Wembley - GO PATS ! wear previous 5 day Ireland gas time arrive , literally plan use room sleep soak weary foot tackle thing make plan . not think would utilize great service would hear , end take staff help , partially keep offer ! staff among good place ' ve ever stay . welcome bottle wine room . every time walk hotel feel like die something nice ! whether show roof bar ( close ) day night , help sell extra pair patriot ticket , make sure good time , etc . etc really feel hospitality like not feel hotel . set & quot ; front desk & quot ; open area barrier staff , think purpose approachable . definitely never wait , address name feel like guest friend 's house oppose one many traveller check in . I call front desk couple time little thing like help open french window , utensil , hair dryer etc someone within minute smile face . hardly ever call hotel front desk hate bother people , actually make feel like under - utilizing . room nice . stay 2nd floor face back little noisy - also Trafalgar Sq expect . also window open . bathroom incredible . nice like spa . use expensive wi - fi . laptop go coffee / sandwich - shop outside hotel right - free wi - fi . otherwise use computer business center 5lbs 30 minute . go visitor center regent st ( 5 minute walk ) 20 minute computer use 2 pound ! not try hotel food look good , atmosphere great . wish wasnt't tired could enjoy ! try hit musical one local theater - saw & quot ; Rock & quot ; Dominion ( one tube stop away ) . also get reflexology ear candle treatment around corner 25 Royal Opera Arcade ( Pall Mall ) place call Synerge . also make sure make use visitor center leave exit hotel - get huge discount theater attraction like Madame Tussaude ' s. overall GREAT hotel - would stay could afford , stretch without Hilton point . make sure stay long enough see main thing walk distance - Buckingham Palace Pall Mall Rd , Big Ben Strand , London Eye , Thames , Picadilly Circus ( opposite direction place ) . history fan see Ben Franklin house Craven St , Shakespeare Globe Theatre ( reconstructed ) also nearby . Tower Bridge also & quot ; not miss & quot ; - think one 2 tube stop away . rent bike London Bicycle Tour company help get tired walking . only get London Pass plan 12 hour day thing Pass . find worth - enough time get money 's worth lot thing misadvertise pass - handbook . enjoy hotel great base , beautiful welcome place come back everyday ! 
 Nov 2 2009 	 Excellent Location 	 Trafalgar Hotel great location . staff helpful accomidate . we receive full breakfast every morning . travel Africa ask hotel keep & quot ; Europe luggage & quot ; Africa . return London , luggage store charge . foof top bar nice room attractive spacious . 
 Oct 29 2009 	 beautiful hotel great location 	 room amazing huge even basic room . surprised . room great bathroom huge . loved huge shower adn ammenitie . hotel lobby trendy love set like part bar . location could better trafalgar squre close char cross . the complain would internet 15 pound day really high phone call expensive . would stay could get good rate like make high expense . excellent service . 
 Oct 25 2009 	 Dr John Trafalgar 	 one good Hilton property pleasure visit 30 year business travel . seem pattern upon W model , minimalist room ( i.e . little storage ) high tech electronic . excellent location , professional staff . restaurant low level great breakfast location . room look upon Trafalgar Square , location befit HHonors Diamond vip , opinion . thank Trafalgar . 
 Oct 19 2009 	 great location nice hotel 	 will not find Hilton name anywhere look try & quot ; W & quot ; -like . funky casual lobby bar loud would suggest room first floor . room however nice stark . modern bathroom large comfortable . room large bath stall shower . fantastic location . could walk everything . 
 Oct 19 2009 	 Awesome lcoation hotel 	 fabulous hotel . service exceptional . location fabulous . close many resturant , site asbuckingham Palace good Theater District . staff alway willing provid helpful tip durig th stay . room also great . find hotel London meet need . 
 Oct 16 2009 	 Location great expect 	 arrive rather early book we early great , not feel welcome straight away rather dissapointe , young couple kind look we shame . room ok , do not recieve complimentary anything , do not get offer upgrade silver hilton member think mite do not look though hotel busy . seem though hotel interested bar night hotel . breakfast poor order la carte menu standard , refund still leave partner feel sick day . would probably stay location . restaurant staff rude whisper not give comfortable feeling . 
 Oct 13 2009 	 could not fault 	 spend two night , wish could stayed long , everything perfect . 
 Oct 12 2009 	 Cool without cold 	 hip Hilton brand hotel locate Trafalgar Square , perfect location explore London 's swish area , experience theatre scene , middle cool urban vibe city . room huge , even north american standard , mod con need today 's world , generous high - end amenity provide Temple Spa . startlingly thing hotel , though , incredible staff oversee canadian general manager . make stay pleasant ever experience four corner world . never felt welcome home . staff accommodate we previously - book hotel experience flood enroute London , book Trafalgar Heathrow give rate quote first hotel . fact , take Trafalgar , currently plan return trip . London spectacular , end busy day , simply go home Trafalgar . 
 Oct 11 2009 	 Location Location Location 	 Hilton Trafalgar rock ! location awesome- everything walk distance hotel block tube . early Dec Christmas light market full swing , easy hop hotel go somewhere . one night hang Trafalgar Square performer & quot ; talk Lion & quot ; Square . hotel bed heavenly ( especially 2+week travel Spain Portugal stay non - chain hotel ) . bathroom huge . breakfast hotel awesome , even guy play guitar . sit hrs nice voice remind JAck Johnson . hotel also hip bar , easy grab drink friend night . love Hilton ! 's bad Hiltons oversee much well Hiltons country ! 
 Oct 8 2009 	 Convenient Comfortable Hotel 	 Attentive staff , welcome . clean room , particularly spacious area . convenient location - many restaurant within easy walk distance , underground station , bus stop aplenty . 
 Oct 8 2009 	 strike one good trendy HILTON hotel stay ... 	 guess , really lucky decide stay Hilton property . even though , Trafalgar part Hilton family , sign Hilton see building . locate heart London - Trafalgar Square . reception area part nice lounge / bar . lounge serve breakfast morning turn place party night DJ . hotel one Rooftop restaurant area - view major London attraction - Trafalgar Square , London Eye , Houses Parliament , St. Paul Cathedral , etc . staff friendly go beyond help . room bathroom spacious luxurious . teenage kid also love . enjoy stay hotel wish day spend . 
 oct 8 2009 	 trendy modern hotel great location 	 London begin end point trip . hotel conveniently locate . Buckingham palace nice stroll away Big Ben Parliment , mention Trafalgar square . tube close , walk distance even luggage . wonderful breakfast spread rooftop bar offer wonderful view , especially night , warm season . fire alarm go 7 am consiquently evacuate build PJ 's , wonderful place stay . 
 Oct 6 2009 	 Fantastic Location 	 Partner stay three night conclusion holiday around France UK . hotel stay UK far good - wish hotel stay work Australia fantastic ! location central lot activity - right Trafalgar Square , yet hotel pleasingly quiet . room face laneway - never spend much time hotel room , care view . the staff exceedingly helpful honest . drink Upper Rockwell first evening London intend dinner Lower Rockwell . bar staff recommend dinner bar relaxed environment . overall - room spacious , bed comfortable , hotel environment well maintain , staff easy deal . 
 oct 1 2009 	 Best Hotel London 	 wife recently return first trip London . particualr hotel usually lean toward Hiltons service high standard . Trafalgar Hotel Hilton hotel market . first thing notice upon enter hotel minimalist decor . enter & quot ; hip & quot ; bar first glance reception area obvious . quietly tuck away corner signage . enter room sparkingly clean crispy decorate . bathroom large european standard seperate glass enclose shower over - sized tub . room two level . first level house king - sized bed . three step lead second level television chaise lounge . over - sized window look Trafalgar Square . double - pan window th eroom absolutely quiet . service impeccible . concierge take care every need book trip make reservation restuaruant & amp ; theatre confirm transportation booking . rooftop bar 6th floor offer command view London . breathtaking ! walk outside door front Trafalgar Square , BEST location London . hotel close everything : theatre , shopping restaurant , tube etc . London fantastic Trafalgar Hotel make much well ! cheer ! 
 Sep 30 2009 	 another excellent stay heart London 	 4th stay Trafalgar name suggest heart Trafalgar Square therefore heart London . hotel continue professional friendly feel , always nice receive & quot ; welcome back & quot ; check . receive complimentary upgarde room amazing view nelson column lucky enough room one occasion well view London would hard find . room modern & quot ; business & quot ; style could certainly complaint housekeeping , room indeed area hotel keep spotlessly clean . would higly recomend hotel business leisure . 's position within heart city would hard beat . 
 Sep 29 2009 	 's refreshing change 	 stay wife birthday fantastic surprise . moment check 9.30 a.m. team fantastic service excellent . roof terrace cool beer glass wine , generous room view Trafalgar Square , fantastic buffet breakfast next morning . will definitiely return . 
 Sep 22 2009 	 not bother find another hotel head straight Trafalgar Hotel 	 joy long trip Australia arrive clean , modern , service orientated hotel . deluxe room large , minimalist , extremely tasteful overlook Trafalgar Square . right middle London hotel make thing accessible foot . the breakfast good Europe plenty friendly staff remember food / beverage preference throughout stay . the negative roof top garden bar popular unless get right time , private function enjoy spectacular view London . overall hotel absolute gem . well do Hilton Hotels little beauty . 
 Sep 20 2009 	 fantastic hotel EXCELLENT location 	 stay five day mid - September great time . ask well location . soon step outside , London front eye . Trafalgar Square action & quot ; hub & quot ; get major sight . handful street intersect right near hotel taking take major sight . Charing Cross station entrance extremely close . I arrive early ( around 9 am ) give room right away could catch sleep long overnight flight . concierge , Sam , extremely helpful able book tour ( Windsor , Bath , Stonehenge - Excellent Tour ) , answer numerous question , help book transportation back Heathrow . the room nice well appoint ; will not disappoint room notice amenity present account . offer choice daily paper room clean rather quickly put & quot ; Clean Room & quot ; sign . for convenience many coffee shop , ATM , Tesco , 24 hour store purchase drink sandwich right near hotel . bar inside hotel pretty lively walk every night . also roof bar , not go there . everyone hotel friendly hotel great condition . budget ( free stay via HHonors Points ) , would strongly recommend stay . not cheap location beat . tip : go Tesco pick Cadbury chocolate bar . taste lot different ( tasty ; creamy ) compare chocolate within United States . 
 Sep 18 2009 	 right thick thing ! 	 wife spend two night Trafalgar use point last week . hotel stone 's throw away Charing Cross station Tube . inside hotel modern lobby bar restaurant fold right . room face Nelson 's Column , Square National Gallery . make quite view window . however , view come price : traffic , car horn endless police ambulance siren throughout night . literally , night . light sleeper , would recommend get room face square . as room London , somewhat small . however , need shower bed explore day . bathroom need update , ; serve purpose . the staff friendly helpful . get slightly bitter wife bring sandwich bar / lobby area . buy 13 pound whiskey . state health code something effect . think want buy 7pound item menu , 3 pound sandwich around corner . pack food drink go room . in would recommend Hotel . * * * oh , check email account day lead visit . send we dinner drink promo , not learn stay ! * * * cheer ! 
 Sep 18 2009 	 not know much hospitality London .... 	 wow , arrival departure kind inform people greet ! many hotel London , should / can choose , take one . ( travel lot far east use kindness cooperative people hotel , find early London , Europeans ' cold ' ) surprise enter premise overwhelmed kindness staff , bar - keeper management . make stay lot well usual . next time London , except back . PS normally not write report , read , hotel make change mind ! 
 Sep 5 2009 	 far well local thought London hotel would ! 	 stop night change , even though would normally head home , could pretend tourist local . low expectation chain hotel Trafalgar Square , tourist trap , price , soulless . well , surprised , none . arrive late welcome swift , warm professional . staff friendly reception layout inviting . hotel stylish modern , grand destination buzz . & lt ; room continue great start , spacious , huge bed great bathroom . bay window view Nelson ` Column real treat , even someone see many time . pillow feather , fancy feather one , call reception full set feather one arrive 10 minute . night drink , prompt answer night staff door welcome . sleep excellent , despite centre city , sound proof great room quiet . breakfast great , lunch booking , might really pig . downer not bring pot tea promise , could prompt not , can not hold . get good price booking advance , worried would get poor quality due low price ( London ! ) , feel get one good stay possible , price , exceptional value . sometimes worry review genuine , people might know local quality could . take someone live London , would recommend anyone . 
 Sep 1 2009 	 First Class - Best Hotel Town 	 season business traveller experience hotel world Trafalgar rank one favourite hotel anywhere ! recently stay special birthday staff wonderful , room amazing great view nelson 's column breakfast complete live music stunning . recommend hotel highly . 
 Aug 31 2009 	 Quality trendy hotel 	 enjoy stay well locate hotel would comment excellent soundproofing ( consider 's location ) spacious comfortable room bed , excellent service , good breakfast experience . it certainly typical Hilton , cheap ( London ! ) like atmosphere ease could walk sight , restaurant theatre . convenient , expensive public car park behind hotel . have minor plumbing problem bathroom quickly sort , walk - in shower flood bathroom ( triumph design practicality ) result sign wear , dealbreaker . nice linen - think duvet quality natural one standard hotel . would stay , recommend , except perhaps traditionalist ! 
 Aug 28 2009 	 great location room show wear . 	 pick hotel location , great covent garden restaurant theatre go . slight confusion finding , Hilton sign apparently part re - branding hotel . also bit bemused checkin desk , look like restaurant checkin quickly give room , ready early request . room ( 410 ) not quite fit rest hotel , smart modern . public area well maintain room not wear well not live rest hotel . bathroom suffer obvious place like grout peel away , go black , well loose control shower . floor tile also look bit shabby , bit disappointing price . bed also feel saggy wear , ' ve find Hiltons . whole room look tired need either deep cleaning replacement . eat lunch roof terrace , good , although shame close private event evening particularly appeal booking . staff mention often close evening private function . bit surprised lack information room . although room service menu , nothing give breakfast hour , checkout time etc local information . well stock mini bar win expensive ' ve ever see ( Savoy , Manhattan Hilton ... ) 's useful spot , room not worth price . pick hotel Hilton ( member Hilton HHonors ) , look modern ( think room would ) location . lot hotel area , would not tempt back unless improvement make . 
 Aug 17 2009 	 Hilton Trafalgar Square London 	 Excellent overall experience . staff friendly accommodating . breakfast include package steal consider London price . big breakfast get lot sightseeing . lounge definite hipness . highly recommend . 
 Aug 10 2009 	 great location yes worth money spend . 	 hotel lovely -- modern design large room bathroom . location wonderful -- right Trafalgar Square . however , wi - fi prohibitively expensive ; breakfast average choice . expect Hilton hotel -- especially since Hiltons famous breakfast spread -- one charge much per room . ask twin room receive double tell twin available . fine hotel one night , would stay long . 
 Jul 27 2009 	 service great location ! 	 stay hotel probably 5 time last year , frequent visitor US.In short awesome hotel . get good combination location , style service hotel know London . as Diamond member Hilton frequently upgrade always appreciate room spacious cool . shower also great , important rare feature London . have several time say service consistently excellent , friendly , efficient quick fix thing problem . highly recommend . 
 Jul 25 2009 	 Great Location Good Hotel 	 visit hotel December 2007 trip mother 's 60th birthday . hotel kind enough let we use room get early shower nap . hotel right Trafalgar Square maybe 1/4 mile ( .4 km ) Charing Cross rail station embankment tube stop -- mean everywhere London accessible . also 1 km/.6 mile Piccadilly Circus . the accommodation good well . large room plenty space . staff also excellent -- accommodate quick help make stay excellent . downside price -- 's cheap hotel , not expect one . 
 Jul 20 2009 	 Fantastic experience Trafalgar Hilton ! 	 stay full two week Trafalgar Hilton June July , 2009 . travel extensively Europe last 20 year honestly say good hotel experience ' ve thus far ! first , location beat . Trafalgar Square , many restaurant , west end theater , 2 block Thames River activity . easy , hot day , walk river take ferry see sight cool . Westminster Picadilly within walking distance , Buckingham Palace . subway across street ; bus outside hotel . addition , hotel staff -- day night -- extremely attentive accommodate alll need . able communicate via email prior arrival , sightseeing already book even get London . possible pay internet hookup room , able keep contact w/ business colleague go . highly recommend hotel ! like home away home -- everything need right room . hotel restaurant , rooftop bar , nearby food store snack . vow always stay Trafalgar Hilton London ! 
 Jul 14 2009 	 excellent hotel excellent location 	 Everything London near hotel . important thing staff . really helpfull , professional , kind smile . get good room , big nice bathroom ; cd player really top us - go see Priscilla musical three day listen original CD non - stop ( hotel ) .very good breakfast . perfect choice London . 
 Jul 14 2009 	 Perfect location rooftop bar access .. 	 want middle everything , hotel . location top . staff accommodate , friendly helpful . room size average though clean . view dismay . twin bed comfortable .. though price pay would think would well duvet . duvet , cotton - cheap .. cheap ... cheap ... ask , noone get back we . large t.v . believe see hairdryer . lot socket . two girl ... one need lot socket . the bathroom large robe slipper . shower / tub bit awkward get high handle opposite side tub , need put end tub help safely . not fan complimentary lotion gel . masculine smelling . one reason book hotel rooftop bar . want unwind go couple drink three day , allow access private party . extremely disappointed . manage get see look like half hour leaving manager take we top look see . bad could utilize though . view amazing topside . however , hotel send we bottle wine help disappointment . everywhere go free WiFi - except hotel . 15 pound 24 hour 75 pound week . astronomical . ' ve never pay $ 30 week somewhere . , London . London cheap - bit overboard opinion . however , McDonalds literally 2 minute walk right street . free WiFi cost drink . really rethink least cost . free - 15 pound week sound reasonable . breakfast good . load everything .. early ... around 10 a.m. start get skimpy . lot juice , muffin , pastry , meat , cheese , cereal , full english breakfast , american Breakfast , pankcake ... fruit . service wonderful . one gentleman even help sister concoction help tummy trouble . thoughtful . downstair lounge happen night . loud ... loud music . lot people - business relaxed .. stay , ask upper floor . think stop 3rd floor could still hear music . 6th floor hear nothing . oh one elevator work whole three day ... inconvenient . end wait quite bit sometimes . not know , walk around London day , last thing want take stair . would stay , however , get well price . give 4 point mainly staff amazing location . 
 Jun 30 2009 	 great location friendly staff view askew 	 nice accommodate staff . go bargain room , see small ( problem ) come unobstructed view office building . kindly change room upper half window view Eye long stand set position head back slightly tilt . sure check location room hotel booking . 
 Jun 22 2009 	 hospitable staff wonderful room amenity fabulous location ! 	 first tip fellow Americans , well driver look Trafalgar Hilton ... indication hotel Hilton look Trafalgar Hotel Spring Garden corner face square . wonderful location , truly helpful hospitable staff . room spacious Europe fit roll away child comfortably . two room two adult one child . ( may need speak directly hotel arrangement ) delicious convenient breakfast downstairs , include gold member pay separately ) Loved stay return area . 
 Jun 17 2009 	 excellent stay 	 great hotel . location , staff , ambiance . would hard press find well hotel London 's west end . 's Hilton hotel , would never know , high Hilton standard . roof top bar place see warm sunny afternoon . 
 Jun 13 2009 	 great hotel ! good location 	 stay hotel move poor hotel night . check friendly room spacious clean . unfortunately bit close entrance roof garden bit noisy not much problemIt take reach room service order arrive fairly quickly food good . breakfast strange set harpist corner low level lighting make feel bit & quot ; cocktail hour & quot ; ! say breakfast good wide selection food.all good stay . would stay room rate competitive however generally hotel expensive . 
 Jun 11 2009 	 big difference night day staff 	 hotel nice enough , another reviewer put , soul . daytime staff helpful nice , however , leave service end . night staff make clear like tourist want room hair 10:30 . rooftop bar seem marketing ploy . view beautiful , area tiny , be often close , close early ( last call 10PM ? ? ) staff rude . lounge lobby advertise available resident hotel 24/7 , however also seem marketing ploy . night staff make rule regard serve - rule change nightly . 10:30PM bottle wine dinner wanted quietly finish lounge . however , brighten light , turn music , repeatedly bump chair vacuum , spray clean table around drink , wait staff disappear bald bouncer rude point hostile . glare we good & quot ; kill - face & quot ; trying intimidate we lounge ... 10:30PM . refuse leave , cleaning staff gave go sleep next we . actually sleep next we . Hotel Manager , happen read , stop hotel one night 10:30 see . positive side , location great room clean ( although shower leak bottom cover floor water ) .another thing ... internet free hotel calibre . come on . be free every cafe street . evolve time offer free internet - 's 1998 anymore . 
 Jun 10 2009 	 Hospitality 	 spend three day hotel . seem like three minute . stay lot hotel around world . view Trafalgar hotel good stay family friend . hotel big size service briliant . thi staff give good service . opportunity , stay . never forget hospitality . wish good luck . Anisuzzaman Khan 
 Jun 9 2009 	 Bland insipid utterly soulless 	 month Europe stay seven different hotel , place far bad experience hotel trip . expect haul luggage step reception desk porter sight check . reception desk informal affair consist computer back back desk . look like internet café unwelcoming . guest stand way guest staff check move luggage around order accommodate passer - by . small reception look restaurant concrete column dark colour , cold barren . the gentleman check we disintereste sullen . light elevator poor take along torch check number button press . room featureless bland one single picture exciting visual cue see . bathroom amenities middle road exciting good quality expect . shower temperature get hot enough bad soak London chill . pen room view drab London office block hideous . decide venture much tout roof bar . top elevator rude bouncer demand : " ' ticket ? " reply ' . say " must ticket ! " say guest hotel show key card . say " ok case go " terrace tiny , freeze ridiculously overprice . view great pretentious pompous London office worker colonize roof make we leave quickly . stay another Hilton recently enjoy ghastly food decide leave overprice offering venture city meal . we really enjoy stay pleasure leave . however ask check enjoy stay , say ' wait leave . receptionist immediately puff insist call someone could talk regard experience . say rather would like leave soon possible process payment . sit wait taxi airport reservation manager come chat . annoy we obviously mean receptionist respect wish ask manager come we , regardless wish . address wrong name take defensive confronting attitude keep tell interested chatting . rather persistent individual eventually get message , happy . get feel wanted find problem order damage control pr hotel instead address experience . although location amazing right Trafalgar Square centre London , feel option nearby offer well guest experience . stay three night see staff bland operation would surprised smarmy twee response management – expect uninspire over - price edifice . 
 Jun 2 2009 	 WONDERFUL LOCATION ! 	 husband recently stay Trafalgar ( Hilton hotel ) London . sit one corner square . first trip London previous review right . location beat . location , almost everything want see within walking distance include bus , underground , Big Ben , Parliament , Buckingham Palace , Kensington Gardens , museum plenty restaurant . bed well , convenience worth . walk bar , desk leave , right greet help luggage . end night show , dining , sightseeing , extremely pleasant sit lobby hotel nice drink , great appetizer ( dessert ) pleasant music . really want dance , dance place . spend one evening rooftop bar lovely great view . conceirge service hotel wonderful . scored we great show ticket , point we ( physically ) right direction ( many time ) pleasant deal . food review great London , conceirge direct we Gaucho 's Steakhouse ( 5 6 block , walk distance ) wonderful - unique experience , dark inside , mostly candlelight , romantic great steak great wine selection . Trafalgar 's restaurant good well . also dine right next door Albinnach ( think 's correct ) find pleasant dining experience great food . place try fish & amp ; chip - much well little cafe find . monday food 50 % discount ( least . ) definitely stay hotel visit London . 
 May 22 2009 	 treat 	 arrive London late night , hotel real treat . room spacious bed fantastic . new magazine available room treat bring bath tub , wonderful amenity make experience even relax ... wonderful ! breakfast include rate service selection impeccable – definitively go back ! 
 May 21 2009 	 Fun Hotel wonderful staff 	 hotel great modern fun , really make stay memorable fantastic staff . manager Rasheida staff make stay much fun relaxing . travel 2 young child 1 3 staff go way bring kid treat , recommend sight 3 year old would like , even bring we breakfast one morning kid sleep late . 3 year old make friend staff love come back hotel every night tell & quot ; friend & quot ; daily adventure . every night staff send something kid , cookie , chocolate , milk ... love ! location hotel fantastic could walk place great since double stroller . bus stop right outside hotel subway block away . minute walk picadilly circus lot restaurant shop around . room huge ( like american hotel ) . can not go wrong hotel . 
 May 21 2009 	 definetely 4 star hotel ! 	 recently stay 5 night Trafalgar London . room comfortable , clean large . complain service excess charge internet , cost 15 Pounds Day ( every 4 star hotel stay visit Europe free internet . also ask numerous time conceige housekeeping staff certain thing , basic request . room comfortable , clean large . housekeep mini bar staff knock door 4 time day never happen hotel stay . stay Hilton Florence nice hotel . 
 May 18 2009 	 lovely hotel fab location 	 base location will not find many well hotel London . hotel boutique chic modern . staff friendly informative . the room large bathroom shower bathtub . we get delux room view onto Trafalgar square £ 140 night . would pay . however perfect special occasion . 
 may 16 2009 	 location seal deal ! 	 Trafalgar get much well far location go . right heart London , never 10 minute walk tube ride away London 's amazing sight . hotel chic , modern , quite posh . lobby serve coktail bar rooftop lounge overooke Trafalagar Square , great place come back long day sightseeing . breakfast fabulous la carte item contintental breakfast option . waitress remember breakfast choice first day always bring we coffee tea exactly want withoout need ask . night place small box chocolate pillow welcome gift receive tray muffin , fruit , wine . room upgrade fairly large european standard . bathroom drawback shower quite small tended leave floor soak water . travel family work ( nanny 15 month old ) , side side room . give baby cot ( crib , think find little uncomfortable ) . get used time change hard wake cry lot night . parent room could definitely hear wall would wake . FYI light sleeper , insulation fabulous . despite bathroom thin wall , everything else perfect ... oh well guess forgot mention pay 15 pound per day internet use , free wifi either . not great . , overall happy stay would hesitate stay . 
 May 6 2009 	 wonderful experience 	 choose Trafalgar special family re - union , pleased choice . although have book 2 deluxe room definitely upgrade high level room amazing . many nice touch throw we not expect . big thank Rashida team . addition usual thing mention review also love live music breakfast . 
 Apr 29 2009 	 great location marathon lovely hotel 	 husband run London Marathon pick Trafalgar mainly due location- 10mins walk finish line . location convenient - 15mins Covent Garden , 15mins Leicester Square . Tube 2mins walk hotel . staff friendly accomodate . hotel boutiquey classy . pay approx £ 150 per night B & amp ; b good rate quality hotel location . bar lovely , go roof top terrace crowd not stay . look lovely albeit small . room nice spacious especially londonnegatives- check bit messy . busy arrive maneuver around various people staff get check desk . odd set not busy may work ... last time go London stay Waldorf Hilton personally think hotel well . would definitely stay would not hesitate recommend other . 
 Apr 25 2009 	 fantastic location minimalist cool hotel without feel pretentious intimidating 	 husband stay hotel one night London event . trawelle website try find deal day remember reward point . be Diamond member room standard , slipper ! good sized room , comfortable bed , look clean , nice bathroom , huge big soft towel . view , look british Council office , consider St George 's Day people celebrate Trafalgar Square , inside hotel quiet . arrive hotel girlfriend , husband already London business . formal reception area , high table computer , space flow Rockwell bar . look great would definitely use place meet people next time town . know Roof Garden would go , beautiful sunny day - London 's good view must great hotel fantastic location , Mall Trafalgar Square . husband lunch , sit drink . would complaint would make . not busy take concierge notice try order 2 staff work . also take age make deliver drink ( 2 Bloody Mary 's - complicated ) . another age get bill . waitress nice , apologise wait pay group guy came say ' excuse ' waitress not even look tell ' one minute ' . may think attentive us wander . service not impress . room ready 2.30pm . location wise not think could ask . girlfriend walk Regent Street Oxford Street . evening short walk embankment travel event . Charing Cross station even close . Friday morning husband walk St James Park Victoria Station . husband would prefer stay hotel next time business . perfect place be London sightseeing , shopping business . 
 Apr 19 2009 	 great location friendly staff 	 wife stay 7 night use Hilton honor point . diamond member , upgrade deluxe king room overlook square . room large London standard huge bathroom . also provide free breakfast morning . check - in , offer free copy one 3 paper choice deliver door morning ; go USA today . the conceirge nail mexican restaurant request great place call Wahaca Covent Garden short walk hotel . only disappointmentswas roof top bar open follow weekend internet 15gbp per day . use business center time 3gbp 15 minute . 
 Apr 18 2009 	 Trafalgar 	 great location overlook Trafalgar square . great want get bit work ... 
 Apr 13 2009 	 location quiet ! 	 first trip London . stay 2 night March 2009 ( weekend G20 Summit ) . use Hilton Points comment price , great location would expect pay little . take subway Paddington Station Charing Cross Station pop block Trafalgar ! locate right round - a - bout Trafalgar Square . yes , reception area unique ( chic ! ) , love visit new place . check quick & amp ; efficient . we probably standard room . room new , modern , clean . , chic . average - size room ( U.S. standard ) face business office . much view , since stay free using point not bother we . bed comfortable . watch wood frame ! come home bruise leg . room feature include : flat - screen tv , read light attach headboard , hot pot , lounge chair , desk , comfy robe , 2 wardrobe clothe , hairdryer . amazing part room quiet ! much traffic commotion outside lively reception / lounge area , absolutely amazing go room hear thing ! utilitze restaurant , gym , service hotel comment those . there many food option within easy walk distance ( pub , restaurant , convenience store , McDonalds , Starbucks ) . also small souvenir shop nearby . walk Buckingham Palace , Harrods , Hyde Park ( nice hike healthy people like walk , could also take subway taxi ) . 1 - 2 block one direction Westminster Abbey & amp ; Big Ben . 1 - 2 block another direction theater district lots little restaurant . another block nice outdoor shopping plaza really hop 10:00 night . beware , sign say thief operate area . not problem see anything probably fine smart keep valuable close . also see casino nearby . I would highly recommend hotel tourist location . 
 Apr 9 2009 	 MINIMAL CHIC 	 live Italy stay hotel mother three night short holiday London around Palm Sunday . book Hilton 's website special rate , double deluxe room , view Trafalgar Square . hotel really surprising . would define & quot ; minimal chic & quot ; . location excellent : right center London ! arrive , not find usual desk ... 's surprise , could think 's internet point 4 pc ... probably 's way give & quot ; mark & quot ; , symbol hotel 's style . trafalgar part Hilton chain , not see classical Hilton 's trademark brand . little & quot ; H & quot ; ... room well equip . room fantastic , even ' minimal ' style , big tv screen , dvd , cd , coffee facility , bathrobe , ... room really big e spacious : hotel London , find room like & quot ; small box & quot ; . one quite studio apartment . bathroom big clean . breakfast really rich , buffet saturday sunday ( guitar music ) , & quot ; à la carte & quot ; day stay . staff friendly helpful . really satisfied hotel . recommend Tripadvisor traveler . give suggestion management : provide room sit area lobby . two & quot ; pouffs & quot ; front & quot ; reception & quot ; ... minimal . 's little spot . trafalgar , opinion , one good hotle London . find good offer , not exitate book room . Excuse & quot ; scholastic & quot ; english . see soon . Stefano 
 Apr 5 2009 	 real gem could fault ! 	 get back stay fantastic hotel celebrate 10th wedding anniversary . book double Deluxe room via Expedia check hotel leave luggage prior book email . inform book Deluxe room . panic ! however Rashida finish email say would upgrade . Phewwww ! email say room reserve slightly small normal Deluxe Plus , notice , , especially room ( 203 ) look directly onto Trafalgar Square , view . room everything , cd player , dvd player , flat screen tv more . the bathroom great even though expect walk shower . staff incredible really helpful ( many thank extra , unexpected appreciated ) bed comfortable massive . breakfast amazing , even guitar playing singer , first . stay recommend hotel , without doubt would follow reason : location - central fantastic view . food- breakfast really well present great choice . room 203 - amazing view , great faciltie , comfortable . Staff- really could not enough special thank Rashida . cost- do not come equation due above . many thank remarkable stay one remember . 
 Apr 1 2009 	 Fabulous bed 	 , tell headline 2 big thing look travel . last -- nice linen , also include . I travel quite bit point burn Hilton property . choose one b / c notice manager read review every reply back . think quite smart , also mean s / he touch w/ guest really think . the room modern , build old . walk , kind feel like W hotel , ' ve ever one . night , turn nightclub , friend like , check door show key . walk thru people dress cocktail , friend hate . not mind much . the window double glazed hear anything street . fabulous . G20 demonstration go could not hear -- 's good soundproofing . 2 sleepless night Arran House , hotel heaven . also , staff accomodate , receive welcome email 2 day prior arrival confirm need early check , get ( 10 ! ! ! ) . also extend check graciously -- nice asian girl front desk perfect manner courteous . note - hairdryer drawer desk room , locate bathroom . could not find til next day . also , run late airplane fly towards hotel front door stop security ask show key . annoying since run late , however , retrospect , think 's good type security . although might want practice ask bit soft way ... annoyance pay 3 pounds/15 min internet . Hilton real ? free internet pretty standard country , guess city London one . think provide service free guest -- briefly check email anyway . I would definitely stay . 
 Mar 27 2009 	 pleasant experience 	 Trafalgar special place . fact time review compose hotel rank numerically 80 's 1100 London hotel speak . specifically , wife 's trip 6 evening March : note many review , hotel FANTASTIC location corner Trafalgar square , make easy walk many theater , museum , gallery , Leister Square , Picadilly Circus , etc . , etc . yes , reception area may bit small staff exceptional attempt please . every request meet quick , efficient friendly response . room , paratial view Trafalgar Square , spic span clean -- important traveller , especially wife . ! hotel pretend Ritz not expect . nothing fancy , quite comfortable . hotel actually evening lounge certain evening d.j . spin tune cater lively ( yell loud intensity ) pleasant crowd . actually relax enjoy theater wish . return theater evening would often find snack lay reception area guest hotel . sense concert effort management please patron , eye , property successful . phony snobishness exist place ! ' m trying find something negative say place , seem find fault . summer actually rooftop location view city , table chair larage umbrella along service drink . find good rate Hilton go . 
 Mar 16 2009 	 great location ok service pricey 	 stay Trafalgar Hilton two week business trip London . overall ok experience , could - do - well service high price compare option region . room ok , one stay small window open , ' partial view Trafalgar ' see : ( bed ok , usually Hilton high comfort standard . Reception badly locate / organize , somewhat messy 3 people check - in / check - out . hhonor diamond status hardly recognize ( welcome amenity , welcome letter , ... ) , unless really insist hardly they . fitness small equipment modern . location definitely good part hotel : right Trafalgar sq , within walk distance business company , palace , big ben , theater , etc . I would stay corporate expense great deal find . 
 Mar 16 2009 	 excellent staff lovely room perfect location ! 	 husband often come London least year stay many good central London hotel . trip , celebrate 25th wedding Anniversary , first stay Trafalgar LOVED ! ! something special hotel rarely find similar London hotel . mainly lovely staff ( especially reception ) .We arrive mid afternoon Friday book standard room Tesco clubcard deal . staff reception congratulate we wedding anniversary efficient pleasant check - in . go room 6th floor find room lovely spacious lot ' extra ' not usually get standard room similar hotel . dimmer switch light , separate ajustable reading light , large flatscreen tv , cd dvd player , bathrobe / slipper large ajustable mirror light spacious modern bathroom feature usually find standard room . however , overly impressed view ( courtyard full office block ) husband pop reception say think room lovely disappointed view ask , anniversary , room nice view . man reception ( Alexander think ) extremely appologetic . say want upgrade we check , unfortunately available room , face front hotel , time . after 30 min call reception ( lisa ? ? ) tell we extremely sorry view would like offer we upgrade room next day . ( stay 2 night late check - out book Sunday ) cheer we , time ask ' upgrade ' lovely offer one . as get ready go evening knock door staff member bring complimentary bottle champagne ice delicious treat consist 2 glass fresh fruit chocolate caramel drizzle scrumptious handmade chocolate ! next morning reception say packed bag , would move new room out . when get back give key new room upgrade room ( even spacious bath walk - in shower much well view ! ) every time walk hotel warmly greet reception staff , nice touch . breakfast excellent . wide variety continental buffet item smoke salmon , many cheese meat freshly bake bread plus fresh fruit . also usual delicious hot breakfast fayre . slight disappointment not muesli cereal section , despite masse choice nut , seed dry fruit would normally add muesli . all will not try London hotel find perfect one stay . staff extremely friendly helpful , room delightful location could not beat ! near tube station less minute hotel entrance Westend destination ( eg Leicester Sq . , Piccadilly Circus , major theatre , Covent Garden etc . within ten fifteen minute walk . National Gallery practically next door ! ! two small grumble , rooftop bar close Easter . bring binocular look forward spend time rooftop observe London 's sight . also would like information folder room ( general hotel info , restaurant opening time , thing London , useful phone number etc . etc . ) say , definitely return Trafalgar would thoroughly recommend ! ! 
 Mar 3 2009 	 good great 	 ' m sure one Trafalgar get good write up Trip Advisor . experience first stay left bit let . location good business meeting , hotel well present . however , arriving not greet diamond member , & quot ; welcome back & quot ; anything like , bit cheesy suppose part script recognise Hilton 's frequent guest loyalty . towards end check procedure front desk clerk tell upgrade , would nice , ' m always grateful know 's space available - except book double deluxe room upgrade ....... twin deluxe ! disagree upgrade clerk dispute original reservation deluxe double . room end fine although low floor view Texan embassy sure upgrade . ask diamond amenity ( hotel executive lounge ) tell bottle water breakfast - room rate already include breakfast . either drink voucher bottle wine room property , poster indicate provide wine / fruit . discussion , agree send wine room ( not turn ) . however , dinner comp glass wine , nice chocolate turn bit later part turndown service . feel like push publish HHonors diamond benefit , unlike experience poster - not DYKWIA - happen automatically . the Upper Rockwell Bar close function mean cocktail , view window either - plan bit relaxation . the time recognise diamond breakfast follow day - al carte menu hand ( not appear & quot ; hot buffet & quot ; week ) - query tell could continental breakfast get free ! may remember B & amp ; b rate . , , great . high expectation ? yes , little touch important build loyalty Hilton . plus point , nice toiletry good bathroom , two pleasant helpful staff ( seven encounter - remainder take professionalism aloof end spectrum ) - anywhere near service standard ' ve Tower Bridge Canary Wharf last two week . disappoint - post 12 day send feedback hotel - response - seem well chance reply post ! would recommend city break due excellent location ( pricey ) well hotel business traveller . 
 Mar 2 2009 	 excellent little money 	 usually think London hotel think really expensive rate . I get Hilton extremely good rate room 90 € breakfast include . the hotel conveniently locate Regent Street . trendy hotel . room clean big London standard . great breakfast , fresh juice bake bread ; breakfast serve singer singe ols music unplugged guitar . the hotel steal definitely recomend especially strategical location heart shopping area . 
 Feb 26 2009 	 great location modern hotel 	 stay week+ Hilton business trip leave generally good impression . will quickly go high / low ... positive : Room - be ' upgrade ' due length stay find room clean , comfortable . nice view Trafalgar Square right outside window . bed decent although would prefer well pillow . internet work fine . Bathroom modern , prefer functionality . robe nice have . location - I not mind walk find location close sight , nightlife / restaurant . gym - good equipment , never busy . would ` nice pool least hottublounge - quite funky busy night , although see staff belownegative : Minbar - not cold , take 5 day get restock , although never call frontdesk meeting trip , not wherewithal call . learn drink tapwaterstaff - never find anyone overly friendly whether front - desk bar ( attitude ) , although girl front desk good checkout . all , would return . 
 Feb 25 2009 	 Good Value Hotel little niggle 	 Girlfriend book hotel buy ticket wicked birthday , pick Trafalgar Square central everything , initial impression good , hotel easy find , sure bright pink flower pot outside , make easy see guess . reception strange since not sure reception internet point , 4 computer square desk , take member staff ask could help realise reception . staff however polite helpful . the room good size , large TFT screen double size walk shower , shower head not great hey , get alot use ! room quite bare could do picture wall , appart happy room . at 9:30 sunday morning fire alarm go , make girlfriend jump 4 foot bed quite funny . bit worried fire alarm procedure , staff outside advise go , check everyone , prove go back pass people obviously ignore alarm , go reception check ! bit worrying ! resolve one thing , smell bur not toast reception kinda explain alarm ! breakfast excellent , plenty choice fruit , continental , buffet style english breakfast , good quality food . tea , coffee fruit juice also available decent sized glase silly small thing normally get . breakfast include price ( £ 120 per room per night ) overall pleased hotel , yeah little niggle , nothing would stop stay ! 
 Feb 19 2009 	 good twenty - nine year . 	 title say it . I stay hotel business since 1980 .. world . London call home hotel experience always somewhat disappointing . small room noisy environment , second class service norm . I arrive Trafalgar last week . book Amex Hilton Honors surprise , taxi pull , see Hilton signage . honest , think wrong place . polite young doorman answer query smile .. & quot ; be unbranded & quot ; say . inside , reception open - plan area delightfuly pleasant receptionist take detail . mention surprise lack brand . smile said & quot ; 's way , enjoy stay - let know need anything & quot ; . room back hotel due error Amex amazingly large airy normal London standard . five minute later , knock door friendly waiter deliver complimentary bottle wine fruit . evening , London business dining road iod . also leave early follow morning able sample restaurant certainly look good walk past . just walk front door one famous area London amazing amongst genuinely friendly attentive staff real bonus . I impress hotel take family weekend break hotel major part treat . Believe , time sample restaurant everything else offer . lovely touch already management email say wait welcome back . I idea brand Hilton honest , not care . hotel offer apartment , would pay king ransom London home . well do management staff . whatever happen , not let anyone change ... be perfect ! 
 Feb 8 2009 	 amazing hotel great location 	 always try stay Trafalgar whenever travel London . fall love hotel first stay three year ago . think big asset property amazing staff - evryone welcome accomodate willing make stay enjoyable . checkin , bar , restaurant - make feel welcome everywhere . usually book Deluxe plus room view Trafalgar Square ( really nice ! ) , room spacious , always clean comfortable . HHonors Diamond member , upon arrival always find personal welcome letter bottle wine fruit drink coupon room ... hhonor perk generous property compare London Hilton hotel ( however , hhonor member note lounge ) . minor complaint upgrade , Hilton hotel usually upgrade . bar restaurant great ( good cocktail ! ) . nice staff remember always give personal welcome . roof restaurant missed open . breakfast selection good ( service ) . location great . everything right sight within walking distance . look need nice hotel great location ! 
 Feb 7 2009 	 Great Location Value - Best overall London 	 stay Trafalgar 5 night business trip London . fourth time stay hotel . room spacious recently renovate . property overlooks Trafalgar Square somethinig go time . weekend day long series rock concert square . hotel great full english breakfast low level musician play soft music throughout breakfast . offer buffet kitchen make breakfast dish - high quality . hotel good location London - walk distance theater , Picadilly Circus , Soho , Regent Street shopping tube stop 50 yard entrance one choose walk . concierge knowledgeable helpful theater restaurant information . staff train friendly helpful ; say hello every time pass lobby . main level operate bar quite crowd Friday Saturday nite bit unusual , fun . good appetizer menu great drink selection . overall great value good location London . one would think Hilton build hundred year old character , fully redo inside contemporary look . highly recommend hotel either business family travel - one trip family connect room kids wife love hotel . 
 Feb 5 2009 	 fantastic except one point 	 hotel excellent location , easy get around London . 2 minute walk Charring Cross tube station & amp ; 5 minute embankment . the room modern large good amenity ( iron & amp ; iron board , tea & amp ; coffee , mini bar , safe , decent hair dryer etc ) - downside hot . staff friendly & amp ; helpful . my complaint & amp ; something want make other aware many hotel , check take £ 100 card guarentee room extras / mini bar etc ( would imagine per night ) . whilst completely understand do , annoy despite spend anything hotel , £ 100 still refunded ( 4 day check ! ) . could even annoying end month money leave ! aware this . on whole though , love hotel definitely return . 
 Feb 3 2009 	 fantastic weekend 	 Trafalgar excellent hotel . location brilliant , staff really friendly helpful . would definately stay . 
 Jan 27 2009 	 Trafalgar Great ! 	 family go London Christmas stay Trafalgar . definitely great choice since centre London activity ! location perfect since 's walk distance prominent sight . the service really good , helpful- bar restaurant staff especially really friendly . room clean , modern spacious . 
 Jan 26 2009 	 lovely hotel excellent location ! 	 really nice hotel , excellent location . room really spacious . nice little touch like well normal toiletry , bath robe , slipper . staff reception friendly . overall excellent , modern hotel . 
 Jan 22 2009 	 nice ! 	 book hotel treat birthday not hassle night bus travel night Leicester Square friend . get great deal lastminute.com , room kingsize bed £ 98 . room great , quite bit spacious expecting , fab flat screen tv , cd stereo system dvd player , take advantage ! bed amazingly comfortable little amenity bathroom great . negative think tap bath bit loose , could not take anything minibar put stuff would charge . apart minor thing , love hotel would definately stay could get cheap rate . I can not comment public area like bar restuarant not use . 
 Jan 19 2009 	 outstanding 	 always go London wedding anniversary , look comtempory style hotel , consequently would usually book Hilton occasion . trafalgar like Hilton way look brand Hilton - which attraction we . hotel good position easy enough find secure public parking right behind . able unload bag side street outside meet member staff take luggage check . early problem , call house keeping find room ready , park car wife help room bag . studio room exactly want comtempory furnish minimal separate lounge area huge flat screen T.V , DVD , bose sound system , sofa , dining table even second W.C . bathroom big , clean modern . bedroom good size everything could need . bed comfortable lounge view London Eye big Ben bedroom Trafalgar square . cocktail bar see show buffet Breakfast accompany live acoustic guitar- perfect ! stay top Hip hotel London never return one twice anniversary . however definitely return Trafalgar right mix everything we , central position comtempory modern- , probably Hilton , right mix people- young vital type combine mature resident ensure fantastic mix feel totally comfortable . well do Trafalgar . 
 Jan 16 2009 	 great start trip 	 fiance make reservation Hilton Hotels website . arrive couple day check super easy everyone polite helpful map information . use room service decent selection arrive quickly great . I speak Rashida previously gift waiting ( cordinate several e - mail prompt friendly ) gave promise , greeting . arrive couple day later luggage promptly bring greet entrance . we view overlook square gorgeous . centrally locate great time wander time , subway access right across street . staff always friendly curteous withoout intrusive . accomodation not extravagant , room bathroom large plenty room comfortable . we hope go back visit . 
 Jan 15 2009 	 Service weak try hard good location 	 use Hilton Honors point think way american stay London pound remain ridiculous exchange rate use hotel point highway robbery . anyone use hotel point US surely waste they . the service staff completely disintereste , bellman stand door watching open go inside . front desk staff also relatively unaccommodate . stay London hotel recently gut tell comment another reviewer regard fact well option elsewhere ring true I . the room also unusual view , bi - level good view television bed awkward layout furniture ever see . place attempt modern backwards awkward english style . we want English Tea somewhere concierge completely unhelpful finding place offer assistance secure place tell we another Hilton town offer . neglect say know place book day advance make special trip avail . complain management never get response end able tea seem English live London hospitality long since disappear colony . 
 Jan 6 2009 	 give miss ! bad plenty well around ! 	 hotel great location , general facility great . the room ok , small fairly comfy . clean good bathroom . the internet charge expensive , do not use this . the front desk good receive & quot ; peliminary & quot ; bill checkout contain charge minibar have not use . call front desk query say bill would amend card would charge . it charge £ 68 ! call ask , never call back . call guy say would check minibar list refund card . yet happen . Overall 's good money cost . go stay somewhere else although location good , be worth money . 
 Jan 2 2009 	 great stay great staff perfect location 	 Perfect everyway . room great , staff friendly helpful breakfast awesome . would stay heartbeat . 
 Dec 5 2008 	 London way 's mean experienced 	 ' ve stay Trafalgar 4 time past year . ' m always thrilled location right Trafalgar Square make walk distance sight , theatre nighlife West End step away tube . familiar W Hotel chain , property offer combination style , smartly dress guest generally flashy / yuppy environment . room appointment good London standard . room comfortable somewhat spartan comfortable . definite must - see rooftop terrace . be fortunate enough London warm month , 's wonderful vantage point take city . the breakfast offer low level excellent commensurately price . recommend stop least decide forgo sloppy english breakfast favour something bit North American . 
 Dec 3 2008 	 great Stay 	 wife , daughter stay Trafalgar Thanksgiving week . people complain able find hotel - right square , across street Canada House . look clock doorway . other could find reception area , ; know , lobby realtively small someone corner door direct leave funky reception . we arrive overnight flight 9:00am - room ready - check we upgrade we large room king bed . take care luggage go quick tour . upon return 12:30 give room key show room . luggage already bring - great . the room London spacious . minimalist - picture wall - big deal . clean well stock towel etc . bed - could well horrible - roll away bed daughter adequate . be Hilton Diamond , give three us breakfast morning low level . english breakfast adequate excellent variety bread , chee , smoke fish , fresh fruit on.the location imagine excellent . easy walk many sight block Underground . take Underground hotel . need make change piccadily either Bakerloo Northern Line . recommend Bakerloo transfer piccadily deal few step luggage . ; take fast express train airport - expensive take Paddington - frankly pain butt get Trafalgar - might well save money take underground . other recommendation - purchase London Pass - good value go atl east 6 site Travel Pass . know get moeny worth three day pass - one less money thing worry well . bottom line - nice hotel , nice staff , clean room good experience ! ! 
 Dec 3 2008 	 birthday treat 	 stay start quite bad , journy not great room think book online available ! enter Rashida , pleasant girl big smile . well Rashida quickly sort room ( great ) arrange birthday girl , ( wife aunty ) lovely bottle Champagne send room . weekend go splendidly agree visit London another show ( birthday ) book Trafalger hope wil greate Rashida believe indeed lok we again . Dean , Shropshire 
 Nov 28 2008 	 wicked time London 	 make book Hempel hotel London cancel base review look new botique style hotel girlfriend stay weekend London . Trafalgar Hilton hotel come back google search site . read review go ahead book . glad . one well hotel experience while . now , say hotel may suit everybody . 30yr old man take girlfriend away great weekend top notch . upon arrival come bar downstairs , lively suit Friday evening nice buzz place . go check upgrade immediately deluxe room ( nice ) . time weekend staff ( desk room service ) top notch . fault friendliness attention detail sense duty look guest hotel . room lovely ( bit minimal taste ) plenty movie etc well stock , bathroom great . room service spot , slow one time order steak sandwich call kitchen already let know would 15min arrive . BEST BLOODY MARYS get well ! ! mean tasted believe . breakfast buffet lovely , staff downstairs great . would stay next time back London . 
 Nov 27 2008 	 Great Location 	 will start positive - the location amazing ! able come back hotel anytime want able walk every sight , road , tube , 5 - 10 minute . National Gallery literally step away double decker bus tour meeting point across street . wonderful stay not LOVE hotel . room bathroom big bed comfortable . staff overly friendly drink expensive . use point get hotel would pay full price would disappoint . since use point thrill great time ! 
 Nov 14 2008 	 Trafalgar - Hilton ? 	 Trafalgar describe ' Unbranded ' Hilton ..... ? really good hotel kind way - thing ' Hilton ' standard service . De - Luxe plus room promise view Trafalgar Square , well reach neck crane side - get glimpse . room also de - luxe plus ..... be nice , be big central London be stark minimalist . please take brand hotel familiar Hilton fashion show we real luxury de - luxe plus room ( see Glasgow Hilton example ) . location wonderful , really superb , staff & amp ; service also wonderful . restaurant ok breakfast morning bit gloomy 's basement natural light - & amp ; lose live music breakfast pipe - spend money room ! really like Trafalgar not love - usually LOVE Hilton hotel ....... 
 Nov 5 2008 	 pleasantly surprised 	 stay 4 night Trafalgar Hilton somewhat wary due review turn like hotel . the reception area easy find leave go in . we find staff friendly helpful even though probably old guest . the bar one side separate walkway lift not come contact nightclubber . the room nice clean good quality furniture , would not class minimalist austere . the bathroom well appoint good quality towel toiletry . the position Hotel good get use walk across multiple traffic light get want go . a Tesco Metro near handy big one available bit Strand . all would happy return Trafalgar . 
 Oct 29 2008 	 Excellent Property 	 wife stay Hilton reward point throughlly enjoy stay . room comfortable spacious , service excellent - hotel staff bring we complimentary fruit bottle wine .. night something wait we . this hotel extremely well locate easily make way foot many london landmark include Buckingham Palace , Big Ben ( British Parliament ) , Westminster Abbey . also short walk Charing Cross Subway station give convienient access London . would definately stay hotel ! 
 Oct 18 2008 	 great hotel 	 get hotel quite cheap lastminute 's secret hotel . pro : fantastic location , comfy bed , great view rooftop bar lovely staff . con : dvd library hardly dvd ! 's think . 
 Oct 13 2008 	 Modern Rooms Great Location Miserable bed 	 positive : great location Trafalgar Square . Quick walk Parliament , Eye , SoHo , Piccadilly . two good art museum London doorstep . nice sized room ample bathroom . Plasma tv.hip happen bar lobby roof deck good weather . the negative : bed horrendous . thin mattress spring platform . linen poor quality . would wash car towel . no build closet - instead , dormitory style armoire - drawer 7 hanger per closet.15 pound per day internetroom service & quot ; service , & quot ; & quot ; tray , & quot ; & quot ; delivery & quot ; fee . if want great location large room hip hotel , good moderately price choice . light sleeper weigh 150 lbs , think twice . 
 Oct 3 2008 	 great hotel great location 	 long series stay Hiltons America job take road time . wife 's suggestion , cash sizable portion HHonor & amp ; Continental point dream vacation London . destination , Trafalgar . arrive none issue find hotel other . be right Trafalgar Square across street Canada House . problemowhen arriverd , hotel staff certainly cut norm . question resolve issue not arise cut could even become issue . room pleasent enough . 4th floor view Nelson 's Column . outside noise speak - even face busy square weekne . bathroom bite confuse first - 6 knob tub : ) figure delightful . three staff member deserve special mention:1 . Tom Howard - concierge extraordinaire . part trip planning see specific painting Vermeer . problem , paint own Majesty , Queen always display gallery . Google web help track canvas . Mr Howard precisely pin location help make trip success . 2 . danny , reception desk . Danny consistently anticipate need - map direction scheduling taxi return Heathrow . service cut ' ve grown enjoy Hilton . 3 . Craig , Breakfast Waiter . table service table service . Craig , one night , know name , meal preference , drink order , even often need glass refill . travel , ' ve yet find server quick make wife fall home . truly credit Trafalgar help we start day excellent note . plenty deluxe touch wonderful bar rot guitarist breakfast make stay delight . summary , Trafalgar , addition perfectly locate heart London , provide level service beyond norm . 
 Sep 23 2008 	 pleasant stay 	 hotel conveniently situate ; wonderful step outside instantly Trafalgar Square , perfect Autumn day 9 am tourist get . walkable distance many central London location , . find staff extremely helpful friendly . lobby trendy stylish , like it . although food breakfast buffet top notch , care decor breakfast room . dimly - light , black chair , guitarist ! feel Monty Python cheese shop sketch - want stand say ' stop bloody bouzouki play ! ' . breakfast , require light airy space , newspaper quiet , ' m sure ' m alone this . the room fine - white bedclothe , many electrical point , upmarket toiletry . despite fact central London , traffic noise , window apparently triple - glaze . Wardrobes irritatingly locate inside room door outside bathroom , make impossible one person go past whilst look wardrobe . way , think 's funny people complain able see hotel sign ; address hotel , word TRAFALGAR outside , revolving door people walk suitcase kind giveaway . perhaps can not find hotel yet ready rigour international travel ! 
 Sep 10 2008 	 GREAT LOCATION - good value london 	 Hilton hotel room typical Hilton standard . hotel give Hilton Honours credit ; otherwise good value hotel London .The location really great , walk distance many , many central London sight . stay three night . take package include dinner first night daily breakfast include GBP 138 / night include taxis . roof bar worth visit , note drink expensive . avoid room 610 612 close entrance Roof Bar noisy people go toilet . Lobby also , noisy bar avoid room low three floor . 
 Sep 6 2008 	 Location Location Location 	 Excellent hotel aspect especially location . hotel within wlake distance much major attraction London . attraction away easilt reach tube bus right outside entrance hotel . room nice view Trafalgar Square also . 
 Aug 25 2008 	 Perfect location friendly staff chic 	 curious hotel read several divergent review . 's real scoop see . hotel perfectly locate , central everything . hotel typical Hilton ( ' m Gold member ) , much like boutique type hotel . find quite refreshing . lobby really not typical lobby many say . 's large lounge nice jazz cool vibe time except perhaps early . come one door , walk directly check - in desk , counter desk . seem bother not seem odd . come door , meet concierge direct side check desk locate . say , typical perfectly fine . the room nice , minimalistic , cool , beautiul tile marble bathroomn wonderful . complaint whatsover . skip minimbar though go break $ 8 coke . find staff courteous nice . bartender great , manager true pleasure . check rooftop bar great place drink . finally , let say Michael Phelps stay hotel time , arrive Beijing olympic handover London . not good endoresement particular hotel , not know . enjoy ! 
 Aug 25 2008 	 win formula great weekend ! 	 say stay Trafalgar Hilton , apart absolutely amazing romantic weekend . hotel offer fabulous location convenience Londons attraction . staff extremely polite helpful anytime ask assistance direction , call taxi contact restuarant . find whole Trafalgar setup chic , stylish boutique presentation pretentious . the trafalgar part Hilton hotel group , glad do not fall line big brand Hilton hotels partner & amp ; stay , personally think sometimes focus much big brand name therefore lack character atmosphere , something girlfriend personally think Trafalgar , due different norm . I see alot people maybe ' concerned ' due lack exterior Hilton sign etc . however build display sign say & quot ; Trafalagar & quot ; main front door lead straight conceirge desk , check - in reception 10 m away ( leave bar ) .The room Trafalgar always spotlessly clean well maintain , everything change daily far could tell . find room extremely comfortable modern contemporary feel inline rest decor hotel , see hotel picture actually get . nice little touch cream lotion leave pillow night , bed turn etc . the Trafalgar bar , Rockwell , nice seem endless selection drink choose , try Vanilla Mojito . evening reviewer comment , bar become lively , attract young professional crowd dj playing , Friday Saturday night , do not transform bustle nightclub , pre go bar anything . all would definitely go back stay Trafalgar make romantic getaway even well ! thank hotel staff , job well do . 
 Aug 14 2008 	 Disappointed HH Diamond member 	 holiday family stay 3 night Trafalgar Hilton . hotel would well serve change name & quot ; W & quot ; hotel . minimalist boutique hotel sparse decor room little semblance Hilton hotel ; cold sterile good description . reserve 2 room , twin bed one room would well describe " cot " extremely small . HHonors Diamond member give complimentary room upgrade free continental breakfast . later offer negotiate breakfast option forfeit room upgrade . hotel finally oblige offer we amenity room upgrade breakfast . year diamond member situation ridiculous . another gimmick find interesting hotel add gratuity beverage restaurant bill fact without inform action . sure appropriate tipping standard UK , add tip bill . upon check realize server receive double tip . candidly , hotel ideally situate . point reference next stop Arc de Triomphe Paris Hilton … …… .. outstanding hotel manager Trafalgar Hilton pay visit . 
 Aug 10 2008 	 Great Location 	 book 4 room Trafalgar Hilton one night stay prior cruise . little difficult find , realize circle block corner discreet sign say Trafalgar , big Hilton sign . walk lobby & amp ; bar & amp ; small desk check although take minute realize indeed check desk . staff helpful & amp ; check breeze . room well appoint , bed comfortable , nice bathroom . decor modern , contemporary . find enjoy change home & amp ; hotel usually stay . , not find & quot ; souless & quot ; be fond type decor may want stay long . good part hotel LOCATION . walk theatre see Jersey Boys . would stay simply location & amp ; access . 
 Aug 10 2008 	 trendy different good location 	 good stay trendy hotel . 's standard Hilton therefore different sensational . standard plus room , wich spacious calm view location nearby office building . room well equip DVD , cd - player , flatscreen , coffee / tea make facility , bathroom slipper , Temple Spa bathroom amenity . bar nice dj serve signature cocktail , well restaurant basement serve good food ok price . breakfast ok nothing special- could use little bit innovation focus improvement . breakfast Waldorf Hilton much well . 's luxury good trendy first class choice . location convient good Trafalgar Square , foot step China Town , Big Ben , Downing Street , Bond Street , Buckingham Palace - name . unfortunately service limping overall , seem staff well train service skill . order ice room service not recivie , breakfast waitress miss serve we coffee orange juice well front desk staff insignificant . 
 Jul 30 2008 	 large room London 	 Moved spend first couple day awful Sheraton Park Lane . talk go outhouse Penthouse . whereas Park Lane punish book priceline give dreadful , shabby room , Trafalgar give beautiful enormous room - the large ' ve ever London . okay contemporary decor , ' ve find London contemporary decor usually mean room 's redone since Tories last power . unlike reviewer find service fine . yes , modern , W Hotel variety , typical front desk . maybe arrive right time , staff could not lovelier . meanwhile location PERFECT . trafalgar outside door , everything literally minute away . 
 Jul 28 2008 	 Modern ... 	 enter hotel lobby get confuse . least . really hotel ? look like bar . especially arrive evening sound level really high visible reception desk . anyway reception staff friendly . hotelroom like ordinary hotelroom , modern . however spacious , furniture . would like two armchair doubleroom , especially room large . the breakfast ok , anything special . the location course perfect , overall hotell soulless . in view worth money stay . load exit hotel London . 
 Jul 23 2008 	 staying 	 husband Hilton honour member pick hotel stay family trip London . people comment hotel poor signage taxi driver would hard find . room minimalistic plain , look like someone forget put art wall . useful aware room back hotel back onto office block close could see computer screen saver . make room quite dark . main problem hotel : -- maid come son ' room 11.00pm turn service . quite frightened already go bed . on another evening turn service 5pm.-one night find housekeeping run duvet cover decide put duvet 2 sheet move soon get bed .-in breakfast last day bread product run tell would try replace come early look lovely . also issue teapot lid , run . positive side hotel ideal location overall stay well Hilton hotel less pretentious welcoming . 
 Jul 19 2008 	 Great Service @ Trafalgar 	 stay Trafalgar Hilton wonderful . spend 3 night perfect location short stay art museum great shopping dining step away , well Covent Garden , theatre , great night life . room overlook Canadian Embassy street view source entertainment people watch late one night . room upgrade husband Hilton Diamond member surpass even expectation . huge bathroom glass shower spectacular — love bathroom ! room also huge step sit area . everything decorate trendy modern style appeal . plenty closet drawer — flat screen tv ' without . comfortable bed — great late night reading , gift basket wine , newspaper daily goody . staff something rave second step lobby also lively bar . attentive great direction , dinner suggestion — you name make certain everything . bar ( ' Bourbon Bar ) huge well attend nightly everyone well dress office worker tourist girl ' night attendee . fun place drink dinner . room service one night serve elegance white cloth cover cart . food , come promptly , hot delicious — my prawn perfect . breakfast downstairs beautifully appoint room food delicious — service excellent . also handle mishap husband realize train Edinburgh leave clothing closet . call hotel tell ' back London week later . hold clothe deliver hotel staying return . 
 Jul 15 2008 	 okay ...... 	 stay two night european cruise . hotel centrally locate accesible public mean transportation . make sure actually Hilton Hotel let taxi go since see Hilton name outside . set lobby front desk bit different usual lobby hotel . agent stand around rectangular table check stand awkwardly behind . still try figure logic behind set . decor whole hotel retro towards & quot ; boutique & quot ; type design - green blue elevator & quot ; fancy & quot ; art work . room / bathroom clean service okay . food bit expensive get , London ! location , would stay . 
 Jul 14 2008 	 Grew 	 stay hotel 2 night business trip . arrive Friday night 9:30 pm delay flight long week . exhausted . first thought cab drop wrong place look like bar music loud could hear people speak well . one door , one help bring bag room . describe check - in desk room bar loud music . also concierge desk person could book anything could hear music . dread make bad mistake book hotel . , 6th floor room totally quiet quite comfortable . room service menu service great . come next morning breakfast wonderful selection folk guitarist . next day classical guitarist . ther concierge quite helpful next day also book car airport . someone help bag well . hotel rooftop bar well great touch . look Trafalgar square . , check - out person front take long time . one come help . see cab arrange outside go make sure mine . come back third person come someone immediately come help . simply leave key flight catch . , experience mix . boutique hotel not think book due name Hilton expect . staff try helpful , somewhat disorganized . London see site around Trafalgar Square would stay . 
 Jul 10 2008 	 Location Location Location 	 recently stay 2 night Trafalgar . get , tell we room not ready really apologetic whole thing . 1 pm not surprised . get back , find upgrade us suite . room palatial UK standard - bedroom , den , 2 bathroom small room 2 armoire . the room modern hip ( way maybe try little hard ) . bed fluffy comfortable . one thing aware , however , not breakfast include - rather spendy ... $ 45 / person ! nothing spectacular - pretty basic fare . odd thing 2 flat screen tv room dvd player tv set hotel network could not use . call help , not really able much -- find little odd . staff friendly always willing help . 
 Jul 6 2008 	 wonderful stay ! 	 shop London hotel use review TripAdvisor , want share experience Trafalgar Hilton . our flight land Gatwick 7 am , would put we hotel 10 am . email Trafalgar Hilton request early check , know could provide available . arrive hotel 9:30am pour rain . staff whisk we taxi hotel . already know , expect we . room ready within minute arrival . everyone friendly helpful . concierge offer excellent tour dining suggestion . breakfast buffet every morning . would consider breakfast buffet pricy already include room rate , plentiful tasty . even live music ( jazz guitarist coffee - house - style guitar ) breakfast ! choose take breakfast buffet , Pret Manger less 1 block away . our room quiet comfortable . like more - firm bed , find bed comfortable . stay include Saturday Night , Friday Lobby Bar get hop . never hear music room ; room quiet night night . can not beat location ! many London 's tourist attraction walk distance Trafalgar Hilton . London tourist , location important I . we wonderful stay Trafalgar Hilton . 
 Jul 2 2008 	 Trafalgar disappointment 	 recently stay Trafalgar Hilton business . my driver difficulty find hotel , building & quot ; Trafalgar & quot ; sign outside . one enter small side street across Trafalgar Square . Tthe majority first floor occupy large bar . check little clumsy ; couple desk corner room . Hilton Honors member establish profile non smoker . ask room one top floor warn bar get noisy noise carry . give room top floor , smoking room . promptly ask different room tell availability first floor . reluctantly accept . room bar , main street side . noise night loud enough wake you . in general find staff polite cool . uniform black greeting door enter hotel cold . I disappoint hotel . bar , boubon bar , even London standard expensive ( $ 15e shoot good bourbon ) .The location good , find general charm , courtesy staff lack . would suggest investigate choice . 
 Jun 12 2008 	 Absolutley lovely 	 Stayed last saturday night , book night lastmin.com , get double room £ 80 , bargain . hotel good place London , right trafalgar square . check smooth staff polite . room fifth floor side view square . excellent room mod con , dvd player , hi fi flat screen tv , even iron ironing board . go evening drink roof terrace bar look trafalgar square . fab must go , drink little pricey still worth . leave bag next day could visit sight capital staff helpful . would highly recommend hotel would love stay sometime . 
 Jun 12 2008 	 Trafalgar London outstanding 	 first trip London not sure expect continental hotel . Trafalgar London ( Hilton property ) outstanding -- modern clean , top notch staff , cozy roof - top bar great view . hotel locate Trafalgar Square thus within easy walk distance major London tourist site . walk everywhere Trafalgar 's location allow we avoid expensive transit cost . nearby & quot ; Original Tour & quot ; bus great -- check . ride day on / off privilege one price . definitely consider Trafalgar London head London . 
 Jun 3 2008 	 Pleased Trafalgar 	 early check - in late check - out , please Trafalgar . we stay three night pleasantly surprise spaciousness room helpful staff . help we get ticket major attraction , London Eye pleasant came go . with central location , able walk many thing want see . we would certainly stay . 
 May 25 2008 	 family business traveler 	 Stayed night business mix . hotel amazing location , literally right across Trafalgar Square , thing could close . , room straight Ikea - cheap wardrobe instead closet mattress bed absolute shocker . bad sleep ' ve ever . staff ok , definitely warm friendly . lobby also typical Hilton , like night club happen room upstairs . think be 20 year old low expectation , will love . 
 May 11 2008 	 Jewell Hilton Crown 10/10 	 spend 4 night double delux club room , enjoy stay trip strengthen love hotel . the location amazing , style modern yet retain personal polite approach , anything one place correctly reflect majesty London modern age . every staff member polite helpfull , atmoshere buzzing , room spotless roomy . Loved stay much immediatley book another stay next month . well do Trafalger Hilton . thank thecity view room 
 Apr 22 2008 	 would stay ! 	 husband leave kid grandparent go whirlwind trip ( 4 day ) London - first time . moment arrive Trafalgar departure experience impecable service . room , advertised , minimalist design , highly functional clean . concierge ever present help we direction ticket tourist stuff drag husband ! way , want authentic London theatre experience , go Agatha Christie 's & quot ; Mousetrap & quot ; St. Martin 's Theatre . long running play London - within 10 minute hotel . always several staff member wait hold door , answer question , ask day go . lounge / bar area funky cool . hotel centrally locate short walk local underground access . can not recommend hotel enough . 
 Apr 16 2008 	 pleasant surprise 	 Realy enjoy three day stay Trafalgar . great location . spacious , minimalist room . Stayed family ( five total ) include two late teen . went see Hairspray fantastic show highly recommend . parking usual expensive right next hotel although long special deal pay full price . check efficient although little slow . gym although one run machine - get early late ! like Hilton policy charge half price second room child really help expensive city like London . pleasantly surprise Hilton . Honours member stay number around country . gripe , breakfast service extremely hit miss . walk last morning wait 15 minute absolutely service whatsoever ! ! ! busy , however , hardly staff duty . would return - maybe , could guarantee breakfast ! 
 Apr 5 2008 	 great location lousy service 	 stay last week reward stay . nice hotel outstanding location . probably place bring kid , etc . place look like & quot ; W & quot ; Ian Schrager hotel , etc . definitely different Hilton . lobby cool restaurant basement cool well . guy play live music everyday breakfast . location absolutely fantastic . find stop hotel twice day freshen , etc . tour city . got & quot ; upgrade & quot ; guess one room picture . look right onto Trafalgar Square . room need minor updating . probably 5 - 8 year since refresh . lobby well maintain . bring Ipod cord stereo . one room . nice big , flatscreen tv room . breakfast buffet great.negative -- internet 15 pound per day- ridiculous . -service average , bad . hotel management read website make change . several people comment . call Front Desk several time . one day , even pick , go . order room service three time , twice guy bring forgot bring bill , not charge . figure make internet charge ! front desk staff bad , borderline obnoxious . anyways , location motif make lousy service . 
 Apr 1 2008 	 Excellent Choice 	 excellent , modern choice London . room spacious , clean , modern , complete view Trafalgar Square . bathroom large , comfortable , quite enjoy robe slipper . surprised find chic hotel boutique - feel Hilton brand ! almost miss hotel , due ( thankfully ! ) non - descript branding exterior . location also superb , close enough activity without top crowd . stay five night would hesitate return . fabulous experience . make sure visit hotel bar , . nice wine list great atmosphere ... wonderful place grab drink day walk . truly feel like guest property . 
 Mar 25 2008 	 Fantastic 	 lucky enough put night business trip - love ! gorgeous decor , decent - sized room lovely Arran Aromatics toiletry huge size . breakfast great - really delicious food live music . pretty impressive . the staff friendly incredibly helpful . I would definitely stay - even one footing bill ! 
 Mar 24 2008 	 Excellent hotel 	 back stay easter sunday . Location exactly want london , trafalgar square , right centre , perfect leceister square , covent garden , buckingham palace e.t.c . arrive early checkin 2 pm ( checkin 3 pm ) . checkin quick . staff friendly . room standard double get amazing rate lastminute.com half normal rate . thought might end half normal type room , room nice modern . the room recently renovate modern clean . love huge flat screen lcd tv . modern large bathroom extremely comfy bed . we excellent night rest . room also dvd player sony music station well alarm clock . tea coffee facility include hot chocolate . we tire morning checkout ask late checkout call reception add charge . like hotel bit leniant towards late checkout money grab like hotel stay in . all nice modern hotel nice big room experience friendly staff . even well get great rate like one get . 
 Feb 24 2008 	 different 	 usual hilton welome , random people computer bar ! ! ! struggle along guest find reception , direct random people , not seem give dam anyone anything . politness , seem aotomatic pilot , dish room quickly . on opening room door though delight ! oversized throughout deluxe facility . , bin pretty sight , think go back bar inform situation option . 's public knowledge everyone arround room number , business be . the hotel central everywhere , extremely clean modern . when check , £ 12 add bill , ask , tell every time open mini bar door get charge , even keep water ! need sort unfrindly attitude , stay quite lot hilton hotel , never experience anything like ! 
 Feb 22 2008 	 Convenient Cool 	 fantastic hotel - convenient everything tourist . able walk everywhere else hop tube 50 metre away . and , course , Trafalgar Square foot . upgrade get view Square - deluxe room big well . the bathroom excellent seperate shower lovely Arran product - large bottle . we meet friend dinner good meal . nice Londoners not know hotel , liked say would use bar great meeting place . could not believe Hilton ! breakfast terrific wonderful service - live guitarist lovely . we also breakfast room , , great service . another reviewer complain tables restaurant low . yes , low , chair ratio perfect . I understand problem Bacardi bar , happy enough drink wine . specialise bourbon . also , would not bring elderly people might enjoy music bar . and good way enter hotel door Trafalgar Square side Spring Gardens . way wll land exactly front reception , bit deceive 's bank computer screen . the concierge usually sit inside Trafalgar Square door . otherwise , perfect . never easy relaxed trip London . I would love try summer Rooftop Terrace open ! 
 Feb 16 2008 	 unusual Hilton 	 stay 2 day short break February . style hotel different Hilton ' ve stay . upmarket , hip chic - overall good change usual . price pay ( £ 150 per night two person breakfast VAT ) sensible quality consider location central London . service bar breakfast restaurant excellent . room large clean comfortable modern minimalistic design . arrival check smooth polite understand comment guest difficulty particularly busy arrival . good stay consider return . 
 Jan 10 2008 	 absoloutely divine 	 book hotel bit mystery laterooms.com - claim great deal hotel could not put 's name .... great deal ! partner stay last night London location brilliant - Trafalgar Square front door . catch tube nearly front door . staff lovely , door open arrival departure always greet smile friendly hello . check Check efficient . room spacious bed extremely comfortable . love minimal furnishing sleek , sophisticated look hotel . eat breakfast Pret Manger door unfortunately chance sample food hotel . stay pretty perfect would highly recommend hotel romantic getaway . bathroom spacious shower brilliant water pressure . toiletry little different norm luxurious . thank much memorable stay ! 
 Dec 18 2007 	 great view 	 stay Trafalgar November 2 night treat partner birthday . arrive early check tell room would make available within 1 hour ( surprise ) . stay deluxe room nice great view Trafalgar Square , hotel great location great landmark London within easy reach . the lobby come alive evening funky dj . dinner reservation elsewhere breakfast delight live music finish tough fantastic trip London . overall great hotel courteous staff . 
 Dec 13 2007 	 Decent hotel -- service issue ... 	 hotel extremely well locate . room good size stylish . in - room tv movie system date mini bar good selection . price pay ( 300 GBP per night ) , might able get well deal go elsewhere . here nitpick small complaints:1 . hotel tack 1 GBP per night ' voluntary donation ' bill . charity , apparently . anger -- relationship Hilton extend make charitable donation behalf -- particularly opt - out basis . completely unprofessional . speak manager defensive -- opinion -- ' get ' . would like go restaurant bill inflate charitable donation opt - out ? 2 . ask slipper room several time . 4th request ( joke ) , someone finally bring -- one pair two pair request . ( normally two pair slipper - stay hotel ) . must sort disconnect guest request actual action.3 . internet slow expensive ( 15 GBP 24 hour ) . rip - off . business , sure ask hotel broadband service cost speed . seem slow dial - up me.4 . hotel great bar planning friend join pre - christmas drink , completely close private party give hour warning go elsewhere . important ( advertised ) hotel amenity completely unavailable guest , hotel make amend reduce room price . otherwise , tantamount false advertising say ' come enjoy fine bar ' guest arrive find unavailable . I will probably find another place stay next time London ... ' voluntary donation ' issue - opinion - really reflect lack understand typical business traveler . 
 Oct 28 2007 	 strange hotel 	 firstly hotel incredibly hard find ; name Hilton appear anywhere hotel , fact , hotel situate bar ! check DJ play behind reception desk odd - definitely hotel family anyone expect kind service . try book table restaurant 8.30pm Friday night tell already close . hotel also advertise 24 hour bar close 1 pm Saturday night , return drink friend ; member staff say could get drink want , not feel right chair put table floor sweep . breakfast room like late night drinking lounge , carpet furniture black staff dress black . table chair REALLY low , sit round table little armchair not allow pull table properly , set totally unsuitable eating meal , next morning decide order breakfast bring room . give member staff order tell would take least hour half deliver ! ! ! end go downstairs , collect breakfast bring room . book deluxe room two double bed , get basic room two single , give we little camp bed ! ( 3 we ) tip guy £ 10 go lot trouble try compensate , watch , get charge tip , bill £ 5.80 tip room dine not , £ 46.50 extra continental breakfast £ 15 . way , London party girl still enjoy night west end , nightclub nightlife . in summary pay location , location ! 
 Oct 27 2007 	 step apart usual Hilton - almost 	 Trafalgar clearly everyday Hilton - 's branding style clearly be , upmarket Malmaisson rather Hilton , Hilton logo see - evidence Hilton high mini bar price - plenty bar minute away . position excellent , right corner Trafalgar square , though taxi driver struggle find - signage quite small . reception decidedly odd - staff welcoming - 's unclear reception desk internet cafe hotel reception - fine whilst quiet confusing busy . room strike - quite minimalist need - seat area step - fall - carelessness . fantastic bathroom , big walk shower bath - spacious large bottle fab toiletry . rooftop bar interesting - great view nearby area - bit fresh / cool - plenty blanket , probably place go one drink rather make night it . do not try food - plenty restaurant bar near , Pret opposite great cheap breakfast buttie . overall - impressed - good room overlook front . ' m sure would keen back room . hence stay - pay bit extra make worthwhile . , 
 Oct 11 2007 	 great location nice hotel 	 great hotel location , nice clean room , front desk staff lack customer service skill , overall great , modern hotel . Rooftop bar great view . 
 Sep 27 2007 	 Awful Hotel - Stay 	 stay hotel one night friend .. lookingfor relax night hotel monent enter hotel many problem .. wait awarkd que tocheck .. finally get speak someone wait hour room ready even low 4oclock check time 3 ... service terrible . staff pretenious look nose .. one willing help we .. room nice furnish well special view .. roof top garden open another bit let .. food ok price charge tray charge another service charge think awfull asumin hotel .. relaxin stay .. hotel clearly tryin young hip trendy clearly interested .. many decent hotel london please do not waste time one .. disappoint 
 Sep 22 2007 	 good modern hotel 	 hotel excellent location . although heart one busy city Europe , hotel excellent sound proof . enter hotel one seem misss existence traditional reception area . worry ! . hotel ultra modern decor black white dim good lighting . lobby reception area take form nightclub music play early 6 p.m . although restaurant available ground basement level , evening one enjoy quiet meal music tend bit loud . room spacious ( upgrade vip Gold Honours ) clean always stock neccessitie . staff always helpful courteous . Taxi stand available , close Haymarket , short walking distance ( suggest traffic London terrible ) shopping area . experience new concept hotel . Positive would recomend . 
 Sep 17 2007 	 Real Hotel Babylon ! ! ! 	 good hotel ever stay ! hotel cool funky feel obviously money spend recently modern , contempary unlike many date hotel near by . Staff friendly generally helpful . stay 4th floor provide view accross Trafalgar Square . room self lovely oversized bed , flat screen tv , dvd player , music system . en - suite modern clean . breakfast fantastic - everything could want - even offer champaign cook breakfast ! also live music ! overall expectation 
 Sep 16 2007 	 stay -- Hilton Rip - Off 	 OVERPRICED hilton try BOUTIQUE HOTEL - stay ...... staff look we minute arrive , despite fact pay £ 300.The standard room get disabled room available . average round drink £ 30 restaurant downstairs sterile pack bar dj upstairs music . the wonderful view promise , basically can not get rooftop bar ( even guest ) 's full pretencious people quee get night . room service charge delivery plus add service charge . 
 Sep 6 2007 	 Excellent London Hotel 	 find hotel Hotwire.com ( say find we ) excellent rate $ 199 / night . get , wife not expect much , pleasantly surprised . 's trendy look ( sort w look / feel ) , ' ve enjoy : * excellent location : right middle Trafalgar Square , hotel close almost everything , walk distance many London attraction ( Buckingham Palace , Westminster Abbey , Leicester Square , Piccadilly , National Gallery , British Museum , among many other ) * room : room spacious king size bed big comfortable . Plasma TV , internet access available . * food : good . trafalgar bar / restaurant offer good food , wine , cocktail . * service : excellent * rate : reasonable hotwire . compare everything else London ( pricey ! ) good deal trip . 
 Sep 3 2007 	 Hip trendy service tempermental 	 another female friend stay 2 night hotel weekend . start great go hill second day . overall enjoed stay problem would not expect 4 star hiltonPro'sWe get upgrade executive room I m hilton gold member ( standard hilton policy ) room really nice Room cd player , dvd flat screen tv robe slipper etc really nice toiletry mention previous reviewstheir welcome bottle wine fruit return room chocolate turn service ( 1st night ) concerige quite helpfulbar rooftop garden hip trendy 20 's fungood locationCon'sWhen return shop 3 pm room not cleanedtheir not enough towel 2 us 2 phonecalls later bring up . when come back dinner 10 pm room still not clean ( rang 3 time ) bar\restuarant add service charge 1.50- 3.00 pound everything drink v expensive without this . this hotel opinion suitable old guest bar get crowded dj play not think hotel worth 190 pound night sure would stay . 
 Aug 21 2007 	 sure one 	 well can not really make mind like particular Hilton .... go niece one night shopping sightseeing school holiday break . I stay Hilton Park Lane really like room available Hilton central decide one going show Piccadilly sight within walking distance ' to list' . firstly signage outside hotel denote Hilton . ( since read hotel meet Hilton standard ) .On enter small desk one beyond bar practically bar soon enter . beyond square kind high desk computer reception staff . bit strange traditional reception staff behind seem bit temporary change layout make do . we arrive around 10 a.m travel train busy itinery want leave bag get . however friendly staff efficient allocate room immediately floor 3 . room however make double twin book quick call reception remedie Rachael one receptionist meet we landing relocate we fourth floor twin room . the twin room nice , quite spacious 2 wardrobe , robe slipper . view office book deluxe room could view Traflagar Square . the bathroom contemporary bath centre plug shower . large square wash basin shelf surround around basin place put toiletry . spacious really user friendly put thing floor . we freshen go great day . on return drink bar go room shower . Sam concierge previously get us ticket Grease Piccadilly ( phone ahead trip ) .he nice polite happy we . show we directly head evening helpful.he say request future trip would happy help could . breakfast serve downstair stairs lead bar area since find area double extra bar area evening . furnish black low table leather chair ... quite right breakfast thought . there buffet style table help fruit / yogurt / cereal / toast / pastry cold meat etc . show table ask room number waiter came cofee tea leave help . sat start eat another waiter come menu ask would like order hot menu . already start food time tell know hot menu would choose late time disappointing . fact would say whole breakfast experience rather disappointing . choose hot menu would'nt comfortable eat low table . the plus side hotel welcome staff ... stuffy friendly wonderful central location . particularly good visit piccadilly evening need transport . the side strange reception area fact bar lobby restaurant . also return evening would nice sat cup cofee people watch bit lobby soon enter hotel busy noisy bar DJ 15 yr old niece feel uncomfortable ambience nightclub hotel . we go straight room night cap . another big downside lobby .... lack ! think book London hotel new year eve mainly go sale new year day may decide go back Hilton Park Lane . 
 Aug 17 2007 	 Strange Hilton Experience 	 Hilton HHonor Diamond member , book hotel end great 12 day mediteranean criuse experience wife . use point ( category 6 , 24,000 point ) . arrive London Heathrow , catch Heathrow Express train Paddington Station , get taxi take we hotel . ( well fast way get London Heathrow - 58 pounds/2 person / round trip/15 minute way ) . driver know hotel , know street . arrive Spring Gardens , absolutely signage kind identify Hilton ! ! ! ! ! circle twice , time get start open door building open one mark 2 Trafalgar , voila ! Hilton lobby ! ! ! lobby / bar area well average upscale Hilton . really cold unappealling . room upgrade overlook Trafalgar Square 2nd floor , pretty interesting . however , room ok 1 night stay . street noise , carpet wear , fixture general look average , shelve bathroom personal thing . roof top bar area , get crowded local wife , hotel guest , could even enjoy drink ! bouncer restrict access avoid overcrowding . complimentary breakfast offer , available cost 15.50 pound ( ~ $ 31 ) per person . full , hot breakfast almost 20 pound per person . breakfast ! outrageous . food available around local area ( although really 8:30 9 ) alternative . vague explanation offer allow signage outside . say since hotel meet Hilton standard , advertise . not make sense .............. bottom line , walk convienience Trafalgar Square nearby sight , might worth . luxury Hilton , forget . 
 Jul 29 2007 	 Unbeatable 	 arrive afternoon , arrive use underground Piccadilly Circus & amp ; 7 minute walk hotel . having read previous report check , be not look forward . fantastic walk straight & amp ; within minute room . it spacious say least , great bathroom , bedroom , really could not find fault ! . view room look office care . great location see sight , London Eye brisk 20 minute walk , Buckingham palace 10 minute . later night visit bar , great staff & amp ; real top night . my stay could not well , picture follow . 
 Jul 21 2007 	 still excellent third stay 	 third stay hotel 's wonderful . corner room ( 302 ) wonderful view . hotel clean , well maintain , excellent location , excellent staff . would highly recommend . 
 Jul 9 2007 	 best ! 	 get back 2 day ago stay Trafalgar ( Hilton property ) London 's famed Trafalgar Square . absolutely love hotel . husband Hilton Honors Gold Member stay many Hilton property think hotel great . first , location fantastic . within close walk distance Buckingham Palace , Parliament , Westminster Abbey , many great site . stay Tour de France kick London opening ceremony hold Trafalgar Square . could look right window see event close ! 's also Tube station less half block away easy get anything else within walking distance . atmosphere hotel trendy . get reception desk , walk hip - look bar fill young , polished look crowd . make hotel seem desirable moment walk . night new type lip balm , cream , lotion leave pillow . also , toiletry full - size smell wonderful . robe slipper set use . issue ( seem minor glitch stay ) breakfast come free stay good . one morning go sit full hour half end breakfast egg entire time . despite tell 3 time egg way buffet , never see . end say something check receive follow - up email day manager . , think great hotel would definitely stay next time be London . 
 Jun 24 2007 	 great location 	 great location , right Trafalgar square , convenient tube station Charing Cross . room 5th floor quiet consider overlook square . faint rumble bus traffic . nice bathroom bath separate shower . Big LCD tv hi - fi . bed comfortable . downside , room smell cigarette smoke could not open window get fresh air . not ask move one night stay . staff helpful , hail we taxi bring towel we came drip wet rain storm . not sample food bar loud music bar will not everyone 's taste . 
 may 17 2007 	 Loved stay Hilton Trafalgar 	 stay wonderful . early planning stay Hilton Metropole last moment decide stay Trafalgar . the stay awesome . good perfect location tourist , soft bed , room face trafalgar square . wife Hilton Diamond member get room 5th floor ( topmost floor ) . hotel service awesome . the location perfect pretty much walk tourist location hotel . hotel front Trafalgar square Art museum , front Buckingham palace . place less 1/2 mile picadally circus great shopping Oxford Regents street . hotel theatere district theater minute walk go watch show ! .The hotel also good breakfast include rate otherwise would cost 20 GBP per person per day . we take bus tour include ride river Thames go area could not walk . bottom line want enjoy London tourist , location important 's Trafalgar . place central London stay . 
 Apr 23 2007 	 disapointe ! ! 	 book hotel month advance really look forward ! stay ruin soon walk door ! upon enter laugh 3 hotel staff . reception small desk hide corner bar . when go check receptionist rude , room ready despite we turn time put we another room . receptonist take paperwork back look we not . finally get room take 5 minute get room door play . walk room suprise picture room book room give two completly different thing ! ! chat hotel staff find correct room say regarded room one book ! later evening , return hotel around 7 pm exhausted day travel want go relax confront drunk walk bar get lift ! DJ night play extremely loud music get room 1st floor could still hear music . good thing could find good hotel location spot ! ! defiantly stay hilton hotel disapointing experience ! 
 Apr 18 2007 	 Loved Hotel 	 love hotel . get excellent deal priceline - name price- completely surprised walk . hotel modern lobby little strange also club / bar / restaurant . teh hotel room nice bed soft . nice surprise little gift ( lip balm , calm lotion ) housekeeping would leave bed . wonderful , even room serivce fast good . overall would say , wehn go back LOndon stay . location perfect , walk SOHO covent garden . right fromt spire trafalgar square . great ! highly recommend place offer calm place hip place hang night . 
 Apr 17 2007 	 shocked appauling service 	 group three we book double twin interconnecting room one night stay . arrive greet man stand random desk - reception , apparently . desk computer - could see everything computer comfortable . receptionist look uncomfortable aswel . receptionist seem bit attitude problem . lookeed cocky feel like lookig upon we - superior . smug , ' up ' look hand we key . check problem though impressed room . full sized toiletry , bathrobe , slipper , cd player , dvd player etc . comfortable bed too . when dinner restuarant feel like corner ' greasy spoon ' cafe 7 8 table , one party order & quot ; Hilton Burger & quot ; . waitress raise eyebrow say loudly & quot ; ? be burger ? ? dinner ? ? & quot ; . , embarrass rude . not order ever like ? aggro ? reply simple stern & quot ; yes ! & quot ; , said & quot ; Ok & quot ; sarcastically . food lovely , really good quality . could spot trend here . when go bar , interested see bar menu . ask politely see , barman say & quot ; well , see ID & quot ; serious tone . replied & quot ; serious ? want ID read bar food menu ? & quot ; & quot ; yes & quot ; reply . reluctantly give , read , hand back said & quot ; haha yeah that s fine & quot ; . play game we , jokey way . genuinely enjoy mock we . in bar extremely loud dj music , dreadful . could not peaceful drink . like night club , reception right next bar , feel sorry people check whilst noise go on . upon check query bill , politely ask female receptionist help we roll eye sigh loudly . , difficult request warrant reaction ? hardly . noticably none staff name tag . save neck rude cocky ? really ruin stay . 
 Apr 1 2007 	 not put rating ! 	 hotel great central location London sight see general weekend town . trafalgar square literally 30 second away hotel 's door step be within striking distance pretty much everything will want London . stay weekend think hotel facility good . expensive side standard room good size huge bed . ' ve get DVD player mini hi - fi room complimentary DVD / cd 's available via reception , however , bit date . bathroom surprisingly big issue whatsoever accommodation . hotel great bar pack non - resident . roof garden bar mean really good , offer nice view London night , not get chance check close due bad weather . there s also business section internet / office use not need . facility stay work pleasure . negative experience , really disappointing , regard service . ' m demand customer mean thing really let hotel constant mistake make staff . seem everyone trainee lack experience - service not professional . real shame everything else hotel great . example , room service would constantly screw food order actually get food ( always deliver time ) , actually quite nice . complain service checkout mark breakfast cost complimentary . maybe catch hotel bad weekend would definitely give 2nd chance would not write point . basically , service acceptable least , probably would give 4 rating . finger cross next time ! 
 Mar 27 2007 	 Hot Tip London stay 	 travel London business every year , stay Trafalgar Hilton last several year . previously , stay Metropolitan , Sanderson St. Martin 's Lane , become pricey company . Located Trafalgar Square , hotel give plenty London within walk distance , Parliament Westminster Abbey West end theater Covent Garden . ' ve never dine , bar food so - so , terrific scottish restaurant next door , cool club . least hotel bar tends fill actual Londoners weekend night , fun . bartender great work . hotel staff friendly accommodating . room look new , offer contemporary decor . deluxe room last trip big , two level , great view Trafalgar Square . good , be well worth price , good hotel great location London mid - level kind price . 
 Mar 18 2007 	 Great Great Hotel 	 wow ! hotel wonderful . location can not beat . tube station 200 ft . away , great . walk distance many sight attraction . staff nice . blow electricity room day arrive move we another room quickly . bed comfortable ! come back hotel every night room clean feel good . hotel provide full size shampoo , body wash , lotion . nice touch . time provide dvd watch . leave deposit get back . bathrobe slipper another nice touch . view not good not book would see window . not take bar / club everyone seem great time ( although could not hear elevator door close ) . 
 Feb 28 2007 	 great surprise 	 modern hotel great location , right alongside Trafalger Square . the room ultra modern give feel ' top notch ' hotel moment walk door . stay many Hiltons around world one definately . also spotlessly clean ! ! word advise breakfast expensive ( c.£20 ) would recommend get room rate include breakfast . 
 Feb 28 2007 	 Good London Option 	 ' ve stay Trafalgar Hilton twice . stay nice . room large one would expect . staff friendly helpful . bar nice - quiet morning coffee wireless access , happen evening would not know elevator door close . fitness facility nice enough , though be odd front desk staff let . location great . big downside shower leak room ' ve stay . nothing major , really hassle . sure request room back , least right Trafalgar Square . view super , noise keep night first stay . 
 Feb 20 2007 	 surprisingly good 	 well nearly stay previous review , especially discussion poor front desk experience . either read Tripadvisor read hotel review card experience great . stay week front desk find someone fix curtain room 11 pm , print map central london restaurant check flight , helpful . be 5 * place everything expect money , room large even good hotel ( one metropolitan tiny comparsion ) bar go every night upstairs quiet . good bet business leisure great price central London 
 Feb 3 2007 	 pleasent stay 	 stay january 31st february 2nd 2007.i work Hilton get employee rate low do not expext good room : - ) ! get room first floor , spacious an everything need , clean , view not nice - office building opposite . I would defenitly stay .... 
 Jan 29 2007 	 employee Inept / great location 	 like hotel front desk little slow ! location incredible . outside front door city bus ( # ( 9 ) take Harrods Department store 15 minute . arrive London 9 am allow check early , even though request early check - in . 3 pm check - in time , room still ready ... tell 20 minute another 20 minute . tiring , come 8 hour flight . book stay Hilton.com website get room $ 350 ( american dollar ) per night . include breakfast morning dinner one night . save us lot money . breakfast $ 40 ( U.S. ) per person excellent .. even though sausage taste funny . coffee great bacon egg tasty . night dinner , location close private party get room service - delicious ... fresh green bean , mashed potato , cheese caket , etc . - right . check - out next morning , charge we everything take bill . non - smoking room not available , smell smoke room . room bathroom large . 2nd floor quiet . iron board iron room , dream european hotel . bathroom slippers wonderful touch . toilitrie large 8 oz . soda ... body oil well ever ! snow day , taxi concierge call we night time . extremly busy area bus people outside day night . double pane window great never hear thing ! picadilly square two block away , convenient . free newspaper magazine lobby every morning . hotel cater young hip , dj bar lobby . 
 Jan 11 2007 	 good choice 	 stay Trafalgar 12/27 - 1/1/07 , like other , little hesitate read bad review . want fair , good hotel , pricy misc . charge ( local call cell . 1.5gbp per minute ) , pricy Bar , think location , really can not compare price non - central locaiton place . we book reward certificate , write via e - amil request extra bed son , upgrade we deluxe room high floor , free breakfast . free fruit bottle water day arrival , one bottle wine New year Eve , think pretty thoughtful . nice robe fluffy slipper , big bottle shampoo / lotion / conditioner ( good one ) , nice shower , big tub , clean modern , loved room . lobby kind strange , ( actually lobby check desk ) , bar occuppie entire space , 's good hear music time come hotel . bar service good , NYE everybody dance include waitress , fun environment . call hotel Hip , typical Hilton , think 's differnt nothing wrong . stay ! 
 Jan 6 2007 	 pleasantly suprise 	 reading bad review bit hesitant stay Trafalgar , good price last minute booking business central London , not want hassle stay Paddington Olympia ( two usual Hilton stay London ) book delux room , Diamond member upgrade Delux plus . high floor , spacious , free water fruit . I bite nark whilst recognise hhonor status , not reward . booking tell could receive room upgrade , complimentry breakfast . I please quality room , modern , chitz . think bed particulary comfy ( opposite people review ) nice clean , soft sheet good blackout curtain . plenty lighting option room , bathroom nice , separate shower deep soak tub , lot large bottle toiletry . infact toiletry large ' ve come across hotel - could Aromapherapy Associates , like mo's . there little noise hotel room , either street public area . I not use bar time short , much time staff . time speak find friendly staff ever , neither appalingly rude either . maybe bit impersonal , nonethless , efficient . as location think great , desipte review find difficulty find hotel . good point : Room Style , Bed , BathroomBad point : hhonor benifit recognise , expensive internet 
 Jan 5 2007 	 Diamond member could well ...... 	 wife return six night stay Trafalgar . stay reward certificate . as Diamond member offer room upgrade free breakfast . find late Hiltons area book . Hotel ' ve come expect Hilton Category 6.positive : -The standard room put comfortable . -The bed big firm . -We like big bottle body wash shampoo bath.-although first floor , music bar loud we like member post . negative - the staff friendly we , must incompetent ( plain not care ) . example : 3 time get wake call request . ask front desk help book theater ticket never get back we . front desk tell we would book car service use day departure ...... next day find hadn't.-they spray sort fragrance hallway room daily cover smell carpet . fragrance pleasant.-there two small closet hang clothe , drawers.-room Service expensive good.-We charge $ 70 local call book theater ticket car service . 
 Dec 16 2006 	 great hotel eat ! 	 London office base area , often stay locally try Royal Horseguards , Charing Cross Thistle hotel . one far nice term decor , comfort spaciousness room . I like pack , noisy bar ground floor , especially can not hear room . would never beleive be one nois street corner world - room well soundproof . reviewer mention , seem little strange reception essentially bar , can not hear much go check - in , staff seem cope . room large , freshly decorate modern style comfortable . none chintzy fusty material find hotel . room stereo , dvd player game console addition usual tv broadband access . little touch large toiletry , fluffy dress gown slipper make feel homley welcoming . stay again . however . food inedible , room service atrocious vastly overpriced . Americans particular may shock even offend place manage cuisine . know granola actually crush corn flake branflake raisin lob ? certainly not , pretty surprised . will not catalogue full series error make course dinner breakfast delivery , suffice say never eat - number cheap nice place eat easy stumble distance . 
 Dec 11 2006 	 Beware Trafalgar Hilton Techno Trap 	 begin various example horrible service recently experience 3 night stay Trafalgar Hilton ? let us see - 2 twin bed receive Hilton Honors Gold member preference King / Queen ( 1 big bed ) . fix take next day involve simply push 2 twin bed together . deny different room due & quot ; booking & quot ; ? non - functioning internet connection box room take 24 hour fix least 6 call front desk vary degress assistance- discover laptop could plug directly wall work problem ? even internet connection begin function , next day problem return solve technician re - boot internet service room / floor ? take multiple call front desk receive vague indifference even woman saying & quot ; help & quot ; regard internet connection.- way get anything fix speak duty manager , not always effective either - although fair day 2 offer different room internet could fix . from loud , thump techno music bar / lobby hotel cause less yell guest receiptionist upon checkin ( evening ) & quot ; action & quot ; button phone ring ring ring ring answered & quot ; frosty & quot ; front desk people- call room service answer & quot ; need call back & quot ; .This bad hotel service experience ever have . never . 
 Nov 28 2006 	 Loved hotel - definately return 	 husband stay celebrate anniversary London . live London well stay variety hotel London past . hotel far exceed expectation . reviewer board really awful experience . shame treat well ( champagne cocktail arrival wait check celebrate anniversary ) , hotel goreous toiletry - full sized shampoo , shower gel body lotion , lip balm resting cream . giant fluffy towel , gorgeous duvet plenty television channel . overall upkeep hotel great , modern fun . iwould not neccessarily think parent would love , would comfortable less hip place . not breakfast - London hotel sell overprice food drink , instead walk 15 second close Pret Manger buy coffee breakfast reasonable price . without doubt bar extremely overprice , expect , plenty pub bar close much reasonable . overall , would highly recommend hotel , especially give fact pay 117 pound night ! London sensational . when return three day Paris , stay Thistle Charing Cross , 5 minute away assure sorely regret return Trafalgar - two hotel even remotely category . 
 Nov 22 2006 	 great deal well location 	 get great deal thru & quot ; last minute & quot ; stay friday night superbly locate hotel , next trafalgar square right heart London . agree previous reviewer , , staff & quot ; holy thou & quot ; attitude , give good get put . room facility truly 1st class although would baulk pay rack rate £ 20 breakfast ? ! ? wholly recommend stay especially company card . 
 Nov 21 2006 	 great hotel ! ! find service fantastic ! 	 find Trafalgar excellent hotel . use point weekend , business expense two . hotel treat slightly differently point - find service , good . concierge help book next trip ( even get show ticket Paris ) front desk take immediate action slight internet issue . deluxe double room good - big spacious enough relax comfortably . bad review must people ridiculously high standard can not stand even whiff issue . would definitely stay - amazing location , great lounge area lobby , good room ! 
 Nov 18 2006 	 unremarkable frontage fabulous location 	 return two night break Trafaflgar .room 409 paint chocolate brown colour . sound dreadful , actually quite modern ! . split level room divide 3 step . make sure wear shoe sock , might encounter unfortunate fate well half , , deep converstaion , start top step , end sentence , sit butt , low step , sore rear end . ! ( also beware go bathroom night , walk wardrobe , indeed Glass shower ! ) lot little extras room , Lip Balm , honey something relax balm , mega size bathroom toiletry . buffet breakfast ( cook ) adequate plenty selection , fresh fruit , yoghurt , smoothie , pastry etc . even order Gluten free bread day 2 ! staff restaurant enthusiastic inept however reception & amp ; concierge professionalBar appear much work ' watering hole ' usual London . look Clock , opposite Canada House ! 
 Nov 7 2006 	 get well still lack 	 stay twice place first open pretty nice modern hotel , service disaster . this time stay day free hilton miles service much well room average . room & quot ; double double & quot ; average London size . negative : - bed like sleep rocks- bathtub / shower awkward lean forward incline shower - Bizarre light controls- massive stain carpet lead bathroom- bizarre room service , leave message front desk would receive call back anywhere 5 - 20 minute later.- 15 pound non - wireless internet , that s ridiculous , get access card use internet lobbypositive : - staff overall friendly- Lobby bar seem finally crowd , past stay always empty- rooftop bar excellent- room pretty quiet- great location 
 Oct 23 2006 	 even Londn horrendous service 	 first thing say hotel experience SERIOUSLY depend amount pay . would recommend stay standard room . be crazy enough stay Trafalgar Sqaure , afford somerthe well . move . go even little bit away centre will get well deal . insist location - tourist admittedly pretty magical - must stay high standard room . if , experience may well pretty amazing . bathroom particualrly gorgeous , bed also worth talk , be lucky enough get view Nelson 's Column legitimately go home tell people centre London ( live London effect still appreciate ) . quality upgrade room undeniable . swish , clean comfy . however good room though , escape one obvious thing hotel . customer service truly , without exaggeration , horrendous . unusually London , staff encounter mostly british know be see good practice employ brits british hotel . rudeness something brits well ( say , british ) , be do finesse flick wrist , ' m sure devastating brilliant . fine Fawlty Towers style accommodation pay serious money Hilton own ( though - relevantly - Hilton brand ) hotel , imagine would amuse . good thing british rude people though , unlike fellow Europeans east , refuse accept rudeness , allow ( expect ) give good get . , britsh rude people gain respect start recognise equal . rudeness experience go far manager tell not even allow stay room , error guest going inconvenience . brilliant unresonableness , almost feel like applauding . instead , become sarcastic thank kindness manager soon begin understand . , hilarious stuff expect hotel price . finally , warn Hilton Honors member : although officially hotel part scheme ( indeed , pay room point fine ) , vip privilge . upgrade . free breakfast . could not care less tier level . show Hilton Honors card , be almost like disability embarasse acknowledge still want treat like guest . , hhonor people , lack tier benefitis rather like someone diss mother . may remain quiet attack inflict , never forget , certainly never forgive . 
 Oct 21 2006 	 enjoy stay price 	 stay Trafalgar 2 night business October 2006.initial sign encourage . other point , be really easy find . foot look Hilton Spring Gardens . be neither , really . be call & quot ; Trafalgar & quot ; throughout ( mention Hilton anywhere ) face onto Trafalgar square - 's back Spring Gardens . having find way , look recpetion desk could not find . , be point elsewhere site & quot ; reception & quot ; set 4 high table staff stand stand next . except not sight arrive . would get doorman find one , good book quickly . arrive room find smoker shower , bath . debate whether could face hassle change , receptionist rang ask ok . could hardly ask room bath smoke , agree find one . take 20 minute , arrive door , take new room helpful . breakfast pleasant , fiercely expensive . want 's traditional english breakfast ( cereal coffee ) £ 15 considerably top . add egg hit nearly £ 20 . not help inability waitress understand English 2nd day , leave wait egg have order have understand . all say , enjoy stay . fantastic location - theatreland , lot restaurant , Covent Garden , etc . , etc . easy walk . room large pleasant . bed comfortable non - feather bedding , request . experience , rate average . whether worth room rate obtain company 's booking system ( £ 215 per night plus 17.5 % vat ) another matter ... 
 Oct 7 2006 	 great location underwhelme hotel 	 spend night hotel whilst stay London . check – mid afternoon – room ready , go roof terrace bar , tell wonderful , wait room . roof terrace seat room hotel , good view Trafalgar Square , wonderful staff make sound . twenty minute ignore one member staff , seem concentrate serve guest seem know , go back reception see room ready . , go bar ten minute , order snack , half arrive waiter seem forget rest . fifteen minute later , still room , check staff apologise offer complementary coffee whilst wait . take twenty minute arrive , time key room . the lift hotel seem strange colour filter light , give eerie glow . room comfortable reasonably large consider central London location get . bed large comfortable , would expect quality hotel room there . the hotel fantastic location , Trafalgar Square , seem trendy modern property . would suspect hotel would appeal enjoy modern hotel setting , artistic lighting furniture , however , . back . 
 Oct 3 2006 	 location not everything * sigh * 	 family travel 's together may lose collect marble together . experience stay Trafalger Hilton early summer . pick Trafalger Hilton location , find fade ambience , hotel staff 's lack organization skill dreary . our family group consist ( age ) parent family group . try check , front desk claim lose one reservation . ( double check reservation phone day . ) ooop . three hour wait ' problem ' could fix . later find housekeeping ' lose ' reservation , customer would not check . would well front desk tell we truth straight away . would crashed one suite clean rest instead wait bar / lobby area . fyi : lobby real front desk . couple telephone table stick together computer . user friendly . the decor room badly maintain ' modern ' - minamalist sterile basically unconfortable . not ask bed . shudder . bathroom , could find light switch , bit grubby . perhaps housekeep crew problem figure switch well ? ( find switch fixture room great help . even directly outside room , feel funky ... disguise part entrance light panel downright kinky . perhaps modernism twist ? ) staff generally confused confusing . range accent interesting : necessarily bad thing add stinky attitude shake . breakfast nerve wracking experience dare ask second cup coffee . end wear one . no , would not stay . would not recommend . ' ve try place keep try establishment London not feel like sit duck ! cheer , good hunting . 
 Sep 29 2006 	 Hip stylish 	 fan clean minimalist line modern simplicity follow love hotel . frontline staff young stylish warm helpful . bed comfortable ever waste half day London stay indoor . find breakfast truly pleasant experience nice live ' piano ' music start day . like hotel central location bonus . 
 Sep 18 2006 	 location = great ! hotel = nothing special 	 location great – right Trafalgar Square . however , location , ' impressed . room bathroom small . outside , hotel classic , old architecture . inside , ' sleek modern . lobby look feel W Hotel . room clean small . breakfast ok , nothing special . staff friendly , make 2 mistake – 1 . forgot wake - up call , 2 . quote we wrong price car airport . quote we half would . shocked get lobby try confirm price . ok , ' think ' stay . 
 Sep 12 2006 	 Sleek Hotel great Location . 	 book Priceline excited stay $ 155 / not mid august . Trafalger square , location superb . staff pleasant . room clean hip . enjoy sony stereo .. sure neighbour : ) find check desk bit confuse square box worker around , que real sence order . lobby chic , light cool martini 's memorable .. think . great place 2nt stay busy London . highly recommend couple make memory . 
 Sep 9 2006 	 Location Location Location 	 Location . Straff come first there . room ok like contemporary feel room ( especially bathroom ) public area .Will stay Charing cross thistle future . enough say . 
 Sep 5 2006 	 Loved Trafalgar ... especially Location ! 	 stay Trafalgar three night August , 2006 . typical Hilton . matter fact , simply call Trafalgar . result , guest become confused simply look " Hilton " . property high - style similar boutique hotel ' stay . lobby area cool . many newspaper high quality magazine spread . large bar / lounge make majority lobby area . evening , DJ play music become quite scene . breakfast ( expensive ) serve downstair . reception area make four open station . really work guest staff . line , mass confusion ensue . like upgrade room second floor although impractical aspect high - style design . face Trafalgar Square , notice noise . upgrade room raise area leather chair ottoman ( comfortable ) work desk . two three step raise area low pile slippery carpet almost go fly due awkward position room . king bed comfortable large safe closet . bathroom modern clean . room good condition . the location ' beat . walk everywhere take tube . excellent casual take - out restaurant call " Pret " two door away . pick breakfast lunch bring back room . high quality sandwich etc . reasonable ( London ) price . hotel also close museum , million restaurant , half - price ticket booth Piccadilly , many theater area . London expensive ! cab airport $ 100 usd ! London friend tell we hotel arrange car driver way back Heathrow . convenient considerably less expensive taxi . even put charge hotel bill ... easy . enjoy stay location ? yes ! would stay Trafalgar ? sure … there many hotel London would probably shop around . 
 Aug 19 2006 	 GREAT SERVICE - Tired Hotel 	 stay Trafalgar Aug 8th & amp ; 9th . Limo driver could not find say HILTON building , eventually figure . location obviously can not beat . room minimalistic , tired , worn , clean . Hilton Honors member stay Hiltons world . ' m write service . excellent service hotel - good week ( stay 6 different hotel ) . staff & quot ; bend backward & quot ; helpful , ' attitude ' detect . fact concierge email 4 - 5 time arrive answer question . get feel though already know . unfortunately day terrorist arrest London due fly Ireland day . staff call 8 am alert situation . call airline Ryan Air stay hold hour try find whether flight go day ( due horrible mess airport ) . spend another 30 minute trying find another way we get England Ireland via train , ferry 's etc . wonderful make we feel safe secure tell we would hold room we fact could make country day due mess airport . reason alone would stay Trafalgar . applaud staff - management work hard renovate room ! 
 Aug 18 2006 	 Great Location Tired Rooms Horrible Staff 	 frequent guest Hilton Hhonours VIP Diamond member , stay many hotel around world think well positioned make realistic review hotel . the hotel one well locate hotel London , right Trafalger Square offer excellent access West end , China Town , Soho Buckingham Palace . the room good size however tired already . hotel managment do poor job periodical maintenance really show dirty wall , wear bathroom tired hallway . really shame see wonderful old building . the service hotel unfortunately leave alot desire . unfortunately many hotel London ( normally cheap one ) resort hire new ( cheap ) eastern european labour . staff hotel huge chip shoulder seem impression own hotel favour stay . happy argue general attitude poor indeed . would stay ? .. improve , problem else one stay London £ 200 per night great location ? try SOHO Hotel , absolutely superb boutique hotel great room , fabulous service funky . slightly Trafalger £ 20 £ 30 extra well worth ! 
 Aug 14 2006 	 need upgrade 	 stay hotel summer past 4 year . expensive -- location perfect theater usual tourist activity . room get & quot ; tired & quot ; ; bathroom floor stain carpet . front desk staff never english - first - language . year ( perhaps right heathrow security problem / termimal one closure hit ) , front desk staff less helpful usual . one front desk - staffer could communicate american teenager English . everything hotel decline except price . 
 Aug 13 2006 	 fantastic hotel central London 	 travel London often far good hotel ( class ) stay . location unbeatable , right London 's Trafalgar Square . central London 's attraction short walk away . the room large London standard love contemporary , modern feel . highly recommend boutique Hilton property ! 
 Aug 12 2006 	 's lot like LA 's Standard Hotel 	 hotel fun , super London location , remind Standard Hotel ( ) Los Angeles . take old hotel need rennovation instead full overhaul , add hip room accessory make seem modern . excellent bathroom room ! lobby hipster hangout . good service . 
 Aug 4 2006 	 Great Time Trafalgar 	 Hilton 's & quot ; new look & quot ; hotel . think W well hall / room lighting . lobby basically lounge - w . dj every evening bar rather busy night . problem concept , though suggest take room floor 1,2 may disturb music . addition , outdoor bar roof fantastic view Trafalgar surround area - so not take room 6th floor either - the bar right . room / bathrrom large well maintain . staff attentive friendly typical slow America service . lastly fantastic location ! ! . 
 Aug 4 2006 	 need little refreshing 	 use favorite hotel stay . stay hotel 3 night July , 2006 , find hotel get bit shabby appearance service . ceiling bathroom room paint peel ceiling , formerly nice blanket replace weird cheap - look tan blanket . service ok visit . hotel still trendy feel , could use paint job reminder employee guest come first . location hotel can not beat . drink bar GBP9.50 . bed moderately comfortable , great . 
 Jul 29 2006 	 Fantastic Stay 	 wife , daughter stay Trafalgar six night June . really love hotel . location great , right Trafalgar Square . need rollaway bed daughter staff accomodate . rollaway even quite comfortable ( accord daughter ) . design hotel fun interesting always , style come substance , thing not work right . bath tub leak water floor shower use . complaint . otherwise staff great , view rooftop bar spectacular , breakfast morning quite good . view , guess . stay turn well expect would definitely stay . 
 Jul 24 2006 	 highly recommend ! 	 Trafalgar absolutely amazing . room large spacious ; bed extra comfortable . everything hotel perfect . staff friendly , helpful knowledgeable . breakfast always welcome warm smile waiter remember room number . location also incredible , even though locate busy area London , double window keep noise bay . small rooftop bar , offer stupendous view London skyline . would definitely return whenever London . offer oasis peace civility hub busy city . 
 Jul 16 2006 	 Great Location . 	 stay one night , travel light quick night London . hotel excellent location . walk straight hotel onto Trafalgar Sqaure - grand . staff polite helpful . room clean service good . negative Schrager design minimalism quite boring , flat formulaic . design design sake . look hotel good standard , clean perfect . look style , decadence heritage one baby . grand location demand grand style . 
 Jul 14 2006 	 Trafalgar Hilton ..... great ! 	 go internet search hotel good location , reasonably price somewhat modern , least frilly , florally dowdy London prove quite difficult , come across Trafalgar Hilton . read review decide stay . 4 we stay could not happy choice . hotel great location ( 2 minute walk close tube station ) , walk distance Oxford Regent Sts , theatre , Soho . hotel modern , well decorate , fantastic roof top bar . room clean , modern , everything need include comfortable bed . bathroom large , include bathrobe , slipper large bottle moisturiser , shampoo great soap . disturb sign day ( disturb clean room sign actually puzzle play stick outside door frame something little different ) unlike hotel stay staff heed sign however leave message reception state would like room clean later would happy clean . fact hotel reception area almost bar ground level issue we seem reviewer . staff friendly time check time leave request query efficient great deal . would definitely stay Trafalgar Hilton would not even bother look anywhere else . 
 Jul 5 2006 	 difference 6 month make ! 	 stay hotel January 06 awful time . review stay post early site . husband complete Hilton Honors online guest satisfaction survey full detail vow never stay . Hilton Honors contact Hotel Manager duly contact we offer we complimentary stay . reluctantly decide try hotel . happy report hotel change immeasurably . always pretentious & quot ; designer & quot ; be , realise cool friendly rather cool rude . staff charming finally understand great service make great hotel . ever trendy bar , furnishing , design theme staff make break hotel . well do Christine rest team Trafalgar . 
 Jun 25 2006 	 focus 	 Trafalgar hotel super location . within walking distance many attraction London . hotel clean well keep guest focus . guest lobby . entry lounge often rent photographer fashion show host . guest room small , hard , twin sized bed . enough drawer space room light bathroom extremely poor . movie channel television work entire visit . would think traveler would disappoint hotel give rate . surprised operate Hilton . 
 Jun 14 2006 	 good hotel London 	 spend approximately 1/4 time London work . try several hotel , settle Trafalgar largely reason other mention : great location , great staff , great atmosphere . long hour office , be always good know always something entertain go Trafalgar Square . always find staff professional , friendly , fun , combination seem simple , travel realize 's rare commendable acheivement . staff actually seem fun spirit rub off . I second previous warning price drink bar ( 9.50 pound jack coke ) , keep mind bar one hot spot London . several place nearby cheap ( midwestern U.S. mind ) much fun . sport bar near Texas Embassy restaraunt one example . overall , love place . grant , majority time ' m company 's expense , price not affect much . be look great comfortable home - base see good London , would recommend . 
 Jun 12 2006 	 Hilton Schrager success ! 	 ' m big fan Ian Schrager 's beatiful minimalistic hotel ' ve never get beyond bar area since can not afford outrageous rate charge . Hilton do good job recreate Ian Schrager environment drastic departure standard Hilton type hotel . fact , Hilton branding find Trafalger , letter & quot ; H & quot ; remind Hilton . ammenitie execute differently Hiltons . reason , Trafalger may everyone . like post , stay Trafalger use Hilton Honors point . givin well equipt room without much view . Unilike post , realize use point give right room great view expense pay customer . expensive hotel folk pay stay deserve well view . favorite ammenity extra large bottle great smell shampoo , shower gel hand lotion . can not believe go London take ton space luggage bring back home think stay Trafalger every time use . marketing standpoint , think 's brillant idea give large bottle stuff hope hotel start . also many complimentary magizine lobby . pick recent copy Time London current listing thing . especially enjoy lobby bar Trafalger . lobby bar much work spot local tasteful entertainment early evening . like everywhere London , mixed drink expensive beer somewhat reasonable . chat bartender like , chance will comp drink buy drink twostaye Trafalger like stay axis world spin . center everything . recommend anyone deep pocket Hiton Honors point want stay unique hotel . 
 Jun 1 2006 	 Great Place Great Location little bit pricey 	 stay four night Trafalgar enjoy thoroughly . staff helpful courteous . receive newspaper morning free magazine lobby . room clean , quiet . sixth floor face courtyard middle , ' give we good view except worker office opposite . one weird incident watch couple likely lad sniff glue sleep face skyward Da Vinci pose . we check Trip Advisor leave , warning high price restaurant , ' eat hotel , find café round corner , serve traditional English four pound . the location superb , right tube close enough able walk lot site attraction . we drink bar , pretty expensive . ' remember exactly much , make point go again . on last night go booze get back hotel 3:00 . find main entrance press buzzer get let hotel . negative provide well security guest , really tricky figure inebriate state . we book trip Hotwire -- idea hotel ' get finalise deal . happy choice give we . 
 May 31 2006 	 Fabulous Trip 	 get good hotel ever stay . not listen negative review . husband stay two night celebrate 10th wedding anniversary . pay £ 360 include 2 night bed & amp ; breakfast dinner first night , good deal . ( hear people pay £ 215 room exclude vat , think little excessive ) . everything hotel luxury exceed expectation , staff friendly , food delicious , room modern / very clean , especially like roof terrace stunning view . hotel give we free bottle wine arrival room congratulate us anniversary , think nice touch . 
 May 28 2006 	 fabulous 	 wife recently spend 6 night Trafalgar . everything excellent : location , room , service , food . do not let negative comment noise service dissuade stay Trafalgar . be 50 's , party type , still wonderful experience . hotel headquarter Gumball Rally 3000 stay . hotel contact we advance offer move we Waldorf , explain would night , noisy party . decline offer regret . view bar roof awesome . panorama London 's good site . as service -- staff go beyond make stay pleasant . several staff -- quite young -- would check we way , offer suggestion go . way would ask we day , occasionally ride elevator we continue conversation . expensive , well worth . 
 Apr 20 2006 	 Excellent experience Trafalgar Hilton 	 wife stay Trafalgar Hilton April 14 April 20 . experience excellent . Trafalgar Hilton exceed expectation . simply put , pro stay Trafalgar ... 1 . LOCATION , LOCATION , LOCATION : locate right Trafalgar Square , Trafalgar Hilton within walk distance Trafalgar Square , National Gallery , St Martins - of - the - Fiends , Parliament / Big Ben / Westminster Abbey , Piccadilly Circus , Carnaby Street . London Underground station right street enterence Trafalgar Hilton ( Charing Cross - Cockspur Street enterence ) literally heart central London . also several restaurant / eatery nearby.2 . friendly attentive staff : staff friendly , professional , helpful attentive need . never rude aloof . take care need helping carry baggage hail cab convert money handle postage . 24 hour room service also plus.3 . attractive hotel / room : hotel ultramodern may everone , enjoy decor . tad minimalist , everything sleek , clean cool . room basic amenity one would expect ( toiletry , hair dryer , iron / board , internet access , tv / radio / clock , amble lighting , minibar , stationary , bathrobe & amp ; slipper ) . even newspaper ( Times ) deliver doorstep daily . room clean pleasant . the Con say Trafalgar prevent get perfect score reception / consigere desk midst restaurant / club somewhat loud music . however , not problem , people might . I wholeheartedly honestly recommend Trafalgar Hilton anyone stay London want center action ! -- Esper 
 Apr 13 2006 	 way cool 	 typical Hilton good thing . attempt young trendy seem work . fiftyish Americans schleppe bag Europe not feel least bit fashionable prepared feel intimated could nice . first give room directly bar . fortunately construction noise go afternoon complain nice move us floor . stay room would disaster bar get quite loud night . staff attentive helpful time . breakfast good , get we cab Victoria Station need leave , location perfect . definitely recommend . 
 Mar 26 2006 	 Excellent service perfect location 	 little worried reading past review hotel - surprise Mother 's Day want everything go well ... , staff excellent , service friendly attentive , could fault . room great size , especially London hotel , breakfast feast . think thing must change since early review opinion great hotel superb location friendly efficient staff , nothing much trouble . would doubt stay reccommende other 
 Mar 14 2006 	 love ' whole thing ' 	 stay Hilton friend young sister . well time live ! ! ! great location would not swap weekend world . ok , not good reception , bare mind hotel day try ' modern ' look . service great , everyone helpful . bar LIVELY evening good atmosphere ! ! although stay standard room , impressed . room clean , smell great good standard ! ! bathrobe slipper wait we get . leave complimentary lipbalm / rest cream bed little card . choose newspaper want morning etc . really nice ... ! ! ! stay 2 night .. breakfast Hilton ! ! say impressed selection brekkie .. quarm would , scramble egg like porridge ! ! nonetheless , great weekend thoroughly enjoy stay . like whole club / eat scene , hotel ideal location ! ! ! 
 Feb 27 2006 	 love 	 wife book two night 24th feb untill 26th deal include dinner 2 first night breakfast 2 follow 2days . I must say little apprehensive staying reading review fear turn tottaly groundless , moment arrive untill departure first class .We book delux room opition e - mail prior arrival request high floor room view Trafalger Square request meet full . the room super large , well fit large tv dvd Audio system Mini Bar , bathroom superb large bath walk shower large bottle gel bath cream could need.we decide include meal room cost we £ 5.00 service , meal 1st class young lady bring two us .On Saturday morning breakfast din room 1st class everything could want lay comfortable fashion . on Sunday decide include breakfast room breakfast fresh fruit , porridge , cook breakfast fresh jucice much , whole deal include extra sevice charge newspaper cost mere £ 379 .my wife spend many weekend london Friday Sunday Horseguards Thistle trafalger must say good lot , great postion super room friendly staff look every request fuss would stay would look forward 
 Feb 18 2006 	 try impress ? 	 firstly , place not cheap . last two occasion ' ve stay , rate around £ 240 / night . even London expensive . I stay location . despite home West London , get extra hour bed meet West end ! excuse night beforehand . the staff helpful , although occasion treat guest distraction stand modelling routine . the room ok , althought bathroom triumph style common sense . expect wet floor . the price kill . room service breakfast ( average good ) £ 15 . previous evening 's bar tab two people ( brandy cocktail ) £ 100 . location great though . 's reason stay view . Dorchester not much expensive feel like proper hotel . the bar look cool trendy - rbarreality 's much noisy , albeit & quot ; aspirational & quot ; hang - out local office worker . 
 Feb 3 2006 	 place anyway ? 	 book 4 night include 2 free night use whop 80,000 Hilton Honors Points have save 10 year . waste point ! still feel sick . location fantastic sightseeing many hotel area . trafalgar right Trafalgar Square , kind & quot ; Times Square & quot ; London . across street Academy St. Martin Fields . could walk big attraction London , include Buckingham Palace , Westminster Abbey London Eye . first arrive hotel , difficult find entrance since main entrance look like entrance bar . front entrance unattende . real front desk . table darkly light part bar . young ice maiden look young Russian ( ? ) fashion model type woman working & quot ; table & quot ; . stared approached desk . ( hello , & quot ; welcome Hilton & quot ; , nothing . ) give reservation sheet politely ask room view Trafalgar Square available . even though hotel seem empty stay , view room available . show room 2nd floor call view room , even though view build across street . say could not & quot ; free & quot ; would pay supplement 50 pound . decline . fashion model / desk clerk say put room aside New Year 's Eve package coudl not offer anything else . December 28 . never see event advertise invite . not invite ? room bad room hotel : small , back , overlook brightly light 24 hour parking garage office building . plead well room swung computer screen say & quot ; look , see available room ? be blue Hilton Honors member . high could give free upgrade , be not . & quot ; point have collect point ten year ignore . ask newspaper morning act exasperated ask paper want . ask one available act really annoyed let breath . one want ? many , even american newspaper . mention people lobby ? not like hold line . big rush ? take card key begin walk dismal room . ( jet lag setting would fight little hard stay low level room desk clerk keep call free room ) leave , fashion model / clerk mention restaurant go close get ready New Year 's Eve Party take place 3 day . turn leave room fashion model / desk clerk act panicky say , & quot ; wait , will get someone take bag . & quot ; since one suitcase wheel not see point keep walk like not hear . elevator dimly light squint find button press . one elevator light pink , one blue . great , 's point . hallway floor reek room deodorizer . room , 2 large wardrobe instead closet . large small room . room plain -- wardrobe , bed duvet , desk chair . think be go minimalist / modern . card maid service leave pillow say Trafalgar & quot ; stimulating , fun , easy , relaxed , straightforward natural . & quot ; Trafalgar call & quot ; lifestyle & quot ; hotel . be try cool , like W hotel like . instance , instead light switch light button . instead & quot ; Disturb & quot ; door hanger , & quot ; Disturb & quot ; magnet . could not figure put magnet , since door wood . end hang loosely door knob . later see metal strip outside door jamb , wall hall . another & quot ; lifestyle & quot ; touch modern bathroom . huge sink counter space . narrow rim around sink place toiletry article . everything keep fall gigantic sink . shower / bath another odd touch . drain center tub instead traditional spot one end tub , spout . , shower , be constantly stepping plug close difficult reopen . shower quickly start fill water . modern tub rim around collect water not drain . disturb see rim fill black mold . one side tub water sit mold grow ; side tub water run floor since curtain not close way one end , matter . corner behind toilet fill water stay . thermostat also & quot ; modern & quot ; , not temperature setting , range +5 -5 . never figure . morning think sick fever , +5 , -5 thermostat set wrong setting . something wrong remote television , maybe low battery . 5 wake free newspaper slamming door morning . check & quot ; free & quot ; day . not , rate would $ 275 night . not sure kind person would live Hilton Trafalgar lifestyle . sit nearly empty bar drink $ 15 martini listening old throbbing loud rave music . hotel ? walk past check table staff cool black uniform , stare , try figure be guest transient ? ' m San Francisco part whole dot com craziness . know cool . place bizarre , hospitality non - existent , food , well never find restaurant not know one thing sure , place definitely cool . 
 Jan 28 2006 	 different ... 	 either love hate hotel . middle ground . whole place minimalistic . everywhere public area black , grey , beige brown . colour see couple flower arrangement display . check area strange . awkward sideways face desk seem add bar area something afterthought . whilst subject bar , seem get lively , noisy . room fourth floor could hear dull thud music downstairs , enough interupt sleep , must intrusive low floor . want peace quiet , request high floor room ! room , would expect , minimalistic . minimalistic fact find unncecessary put handle wardrobe ! dvd player mini hi - fi nice touch . bathroom perfectly functional particularly noteworthy . note mini bar . do not even think ! £ 5.00 coke blatant profiteering even central London hotel . breakfast take sit black chair black table room dark brown wall , bare concrete column minimal lighting . food acceptable , expensive . some love hotel diffferent . personally , find dark , dull , dismal depressing could not wait get place ! 
 Jan 3 2006 	 bad Hotel experience ever . beware 	 travel globe business / pleasure largely without incident . make reservation Trafalgar friend recommendation . arrive Trafalgar 3 night stay whilst business London . find check - in desk ( obvious ) girl look say & quot ; not think stay tonight . & quot ; . repeatedly ask problem show reservation , would say wait manager . the manager arrive 15 minute . meanwhile stand luggage bar / reception area . finally arrive agree reservation , say mistake would stay another Hilton mile away . offer pay taxi fare . transfer Waldorf Hilton . disgrace . show 4 room , horrible . leave go Metropolitan . never ever stay Hilton Hotel . beware confirm reservation meaningless . 
 Jan 3 2006 	 Regular 's view Trafalgar 	 Hotel : hard find -even cop foot beat could not find ! Kudos hotel honor public space stay traditional ( noncommercial ) outside . super minimalistic atmosphere . newspaper free lobby daily . location though A++ ... high rent area sure . room : bathroom modern design , shower bathtub . toiletry nice . tv come DVD player , rent video nearby affordable price . tv adequate channel selection , could well consider price hotel . bed high threadcount mattress soft . room big London standard . wall need insulated , hear neighbor clearer desire . could not understand everyword neighbor say , know talk . double pane window keep ( ) noise street . stay square side could still sleep . stay low floor , bass DJ music percolate room . drape well average job keep light room . food : expensive american standard . breakfast $ $ $ . Tapas serve restaraunt & amp ; set back $ 100 per person dinner ( wine either ! ) . bar classy modern DJ play house music . two type beer offer though . Rooftop lounge urgent need updating , must least stay . minibar expensive - go Tesco street instead . service : use dry cleaning , quick good job return clothe zipper liner . staff downstairs nice & amp ; helpful , although hotel hire Eastern Europeans learn english yet understand 4 - 5 star hotel really stand . variety magazine come room , maid throw personal magazine update monthly periodical ! price : expect pay 15 % hotel versus other . since rent car London , perhaps money use room . stay hotel numerous time , riff - raff non - existent . elderly / traditional , stay Leicester Square hotel instead ! 
 Dec 16 2005 	 Showplace Fabulous Beware 	 book four night Hilton Honors point . room roughly 300gbp night get free wonderful . bed , room , bathroom bath product superb . Hilton Gold member , give free continental breakfast everyday ( 15GBP ) lieu room upgrade full . breakfast GREAT would pay it . the location - right Trafalgar Square -- perfect center London ! staff friendly , especially fellow door . lobby lobby bar . one night private event feel awkward pass curtained area . always music Londoners stop . great people watch typical lobby atmosphere . price mini - bar , drink extras high careful . walk two block Tesco purchase beverage , water snack room . the warning : wall thin soundproofing . would noisy neighbor review would totally different . one night , fellow room next door meeting business associate . every word come wall clearly . thrilled heard & quot ; see morning ... & quot ; meet over . the music bar filter ever slightly -- third floor . sensitive noise , ask high floor . I think will try Hiltons London next time . trendy , happen atmosphere , one try . 
 Dec 15 2005 	 Great Hotel / Organisation 	 Great Hotel fanatastic location . still think great hotel like Hilton . stay 2 year ago fantastic . 's dissapointe due staff . provide average poor service fantastic hotel . frustrating . take group 58 people hotel hear much feedback . Breakfast take forever , can not write experience would bored . hotel many staff one really charge one take responsibility . 's shame ! 
 Dec 9 2005 	 brilliant ! ! ! ! ! 	 husband book room via net , within minute mail we confirmation ! check - in 2 pm , arrive 9 am .... organise Rush clean next available room . during time go Harrods , phone we mobile 12 pm let we know room clean available ! without ask , already make aditional bed 5yr old daughter ! service incredible ! lovely room friendly accomodate staff . unique , funky lobby ! bank balance afford .... back . 
 Dec 9 2005 	 great location 	 stay Trafalgar visit daughter study London hotel two block classroom building . location can not beat . right Trafalgar Square , right across National Gallery , short walk theater restaurant . hotel little different worried reading review site . great time problem . staff friendly greet we name begin first day . room first floor even though bar close two night loud parivate party loud music - not hear thing room . one room free point nice sized . room pay standard room breakfast include much big . breakfast , include , ridiculously expensive , 2 we eat day . also tend make one trip table coffee - never refill , nice polite young staff . hot breakfast 40 GBP ! buy roll drink Tesco express 2 block away , & quot ; Pret & quot ; right next door coffee sandwich salad . bus stop right outside hotel , able lot walk . ate & quot ; Galileo & quot ; block away , reasonably price italian , pretty , lovely delicious food , play Haymarket , also block away . ate & quot ; W'San & quot ; , recommend hotel , first night , short walk , good , little pricey , nice . eat ( know ' m misspell ) & quot ; Hakassan & quot ; , also recommend hotel . family love , horrified price search menu something order reasonable , leave hungry sticker shock . guess 's suppose & quot ; fun & quot ; place . great choice hotel us location . problem twice young adult daughter hassle staff attempt enter hotel tell cover charge ( bar / lobby ) , not quick enough believe guest . , really great trip . 
 Nov 20 2005 	 Good Hotel Great Location 	 hotel obviously great location , although outside look like go bar . 's contemporary really get London vibe . the standard room nice extremely comfortable bed pillow . bathroom great good selection magazine room . breakfast room service expensive ( be Hilton ) live music time compensate . staff friendly , efficient . overall nice experience , even nice company pay . would stay , not like think slightly overprice good Hiltons . 
 Sep 16 2005 	 favourite hotel world ! 	 love place . 's beautiful room great ( spacious light ) . whenever need stay London night always get room . like clean , minimalist , modern design not want fork much money place you . I ' ve stay variety room ( suite , king , double ) excellent standard . bed comfortable . food ( Rockwells ) superb ( although quite expensive .... pay £ 170 meal two ! ) . service throughout hotel good . the gym great . machine new tastefully furnish ( like whole hotel ) . bar relax often find use even stay . location say . slap bang middle West End London . really wonder many people bother rubbish London hotel . even car park back get reduce rate £ 30 per day . 
 Sep 7 2005 	 Bizarre entrancebut great place stay 	 lobby large frequently noisy bar desk one corner entire check - in service area -- really weird ... however .. ultra modern room old hotel shell great . you look Trafalgar Square - a superb location - through absolutely noise proof TRIPLE glaze window . breakfast food general excellent , good feature hotel staff -- probably helpful , friendly , well train young people ' ve see hotel except possibly Broadmoor Colorado Springs . boutique gem Hilton crown . 
 Sep 1 2005 	 good 	 friend arrive end September , book two room one night , priceline . arrival , doorman take luggage we show we reception desk . far good . approach reception desk , rather somewhat confuse . seem badly lay , receptionist seem wear every day wear , rather uniform . tell one room book . think simple misunderstanding tell two room book . reply , & quot ; well , expect ? & quot ; .I livid , spend futher twenty minute arguing receptionist . seem insistent , one room available , eventually accpete twin room third floor . room nice . large nice bed modern decor . far go positive note . room service restaurant menu far bad Hilton stay . swim pool . business centre . hotel lobby mini nightclub . breakfast bad bed breakfast , yet overprice . memeber staff seem wear name badge . comment card room . housekeeping decide walk 7.30am without knock , even notice disturb sign , shape like jigsaw puzzle ; wonder pay attention sign . list endless , conclusion : stay . 
 Aug 28 2005 	 Tres Chic Trafalgar 	 Trafalgar ( Hilton sign outside ) , chic , clean - line contemporary hotel . treat last night stay Europe . cool bathroom . cool zen - like bar first floor ( mean ground level - 1st floor really 2nd floor Americans ) . recommendation - stay anywhere close first floor . live band ( loud live band ) play night . 3rd floor thing . 
 Aug 26 2005 	 great hotel fabulous location 	 spend 3 night Trafalgar Hotel think truly great experience . room fairly spacious , clean well - appoint . book room view Trafalgar Square National Museum wonderful view , especially effective night light fountain . big prop staff . travel sister - in - law 6 - year old niece , latter get sick middle night ( unfortunately BED ! ! ) . late night staff promptly come change sheet quite helpful . breakfast room lovely meal nice selection . hotel within walk distance important site London , include Buckingham Palace , Westminster , Big Ben , etc . good restaurant nearby well . while hotel quite hip , welcome fun ( play great music lobby bar ! ) . travel 2 child ( age 3 6 ) incredibly accomodate helpful . never feel place , despite fact lug stroller toddler . definitely back future visit whether kid without . 
 Aug 3 2005 	 excellent location good hotel 	 stay Trafalgar one night , bargain rate courtesy Priceline . unfortunately , hotel undergo major refurb ground floor , probably account keen price . it one good location London . although part Hilton group , Hilton livery , instead rather hip , cool , hotel . excellent , friendly staff give warm welcome arrival . my standard room nicely furnish minimalist style , quiet , rear outlook British Council office building . gripe absence trouser press ( decent hotel bedroom one ) , iron ironing board . bathroom well equip , quality toiletry . the restaurant close due refurb . breakfast serve room first floor , great view Trafalgar Square ( one iconic sight world ) . slight complaint food hot might be . I ' m sure hotel really merit five star , even renovation complete . certainly deserve four star plus rating , however . would nevertheless recommend highly , particularly tourist wish close major sight world class city . 
 Jun 19 2005 	 great hotel great service 	 stay Hilton Trafalgar London June , 2005 use Hilton Honors point . get free upgrade service wonderful . front desk clerk Victoria especially great . recommend hotel . quiet , noise bar street . ( double pane window ) . continental breakfast great service staff great . London would always choose hotel . 
 May 23 2005 	 Great Location Good Hotel 	 wife spend 6 night Hilton hotel enjoy city Hotel . however , hotel lot different Luxury Hilton hotel wife stay . & quot ; hip & quot ; sense mini night club lobby area somewhat loud music play . elevator red blue light bulb little odd first time check . stay 4th room please size room . plenty space large bathroom . however , need place towel front shower door else water flow onto bathroom floor ( way shower build ) . staff extremely helpful friendly greatly appreciated . hotel within walk distance Big Ben local theatre . would recommend hotel anyone interested go London . 
 May 5 2005 	 typical Hilton 	 father 's Hilton . upon arrival find & quot ; lifestyle & quot ; hotel . idea mean , quickly become obvious not kind Hilton come expect . lobby like nightclub pick joint , upscale 4 star hotel . lobby literally pack people real party mood . cigarette smoke overwhelming place . DJ play music speaker must 10 foot tall . music loud lobby could not hear people reception desk check . lean desk shout reception staff - shout answer back . tell staff not expect Hilton , say Hilton & quot ; lifestyle & quot ; hotel something new different Hilton . understatement ! room fourth floor . room nice , view adequate , wall paper thin . music lobby radiate wall room . wall room literally vibrate sound . people room constantly party not seem notice ( care ) we travel business actually need sleep night . also , wireless internet available lobby , simply noisy , smoky crowded use . after one night , could not take anymore , ask transfer another Hilton property . Assistant Manager wonderful . understand dilemma helped book we Hilton Waldorf . much style . guess 's true , party day really long past ! bottom line want party , stay night feel like crap next day , place . however , business traveler need refuge hard day - ai not place - matter ! 
 Apr 11 2005 	 Hip expense basic convenience 	 step enter , , 's hotel staff front door first arrive ( occur ) , lift luggage ( unless first get empty hand catch someone help . ) Lobby / Reception noisy 's literally & quot ; Club & quot ; play dance music . 's suitcase rack even Delux plus room , lie floor throughout stay . floor separate shower room inch low floor outside . therefore , INEVITABLLY , shower , hot water overflow shower room space around toilet seat , make wonder every night throughout stay , kind architect / engineer design structure base kind mathematic . like equipment hotel , design washstand sink hip ; be rectangular flat . therefore , whatever drop , e.g. , toothpaste slime , stay wash away water , make wonder every morning throughout stay , clean washstand every day London ? location great , though . 
 Apr 4 2005 	 Bad Choice 	 price , poor service ( ask 4 time roll away bed prebooke week ahead ) , noisy resident lounge despite pay exorbitant room fee . only thing hotel get go location . 
 Mar 30 2005 	 Best Hilton ' ve ever stay 	 lot corporate travel pile enough Hilton point book 5 night stay . come London Easter weekend , accord staff relatively empty holiday . reserve standard room point , ask upgrade available say could do 30pounds night - sell ! staff sincerely friendly helpful without obsequious , be young twenty seem genuinely enjoy work . quite change blase ' service ' m accustomed see large hotel chain . hotel sleek cool , lot like W 's . father 's Hilton . we ask high floor bar music could not hear . originally put we room 301 nice - corner overlook Trafalgar Square . bathroom nice size average size room good US standard , much room move around bed . not even unpacked bag front desk call say big room available hall , # 317 . much big , nice big bay window look Square plus sofa large chair plenty floor space . think # 316 probably layout , would floor 2 - 6 . even though window busy street directly busy bus stop could not hear noise , windows double glaze completely soundproof . comfortable quiet room , king size bed , wife sleep like stone night . would HIGHLY recommend hotel . ' m Chicago travel lot think standard pretty high , really like hotel . constantly not meal cocktail hotel not feel outrage gouge , 's plenty pub bar restaurant around alternative . besides , be going get pummel drinking eat decent hotel city . would definitely stay , location can not beat , love walk dead center London . anyplace interest literally within hour 's walk . plus fan Tube - not find romance 's dirt general decrepitness , usually walk equivalent 4 - 6 block underground get platform 's really quick , especially Charing Cross Station enormous . much prefer take bus London , can not beat price sightseeing sit top . right Trafalgar Square , figure bus mapping system step right door reach compass point London short time one bus without transfer . hotel lot pluse 's ledger far ' m concerned . 
 Mar 27 2005 	 love 	 thoroughly enjoy stay ; encounter noise problem review hotel . stay room 220 , view overlook quiet back street thus cut noise . everything quite pricey , feel like splurging , . hotel staff friendly , find Brits way . expect approach hotel Hilton splash front -- trendy nightclub - cum - internet cafe rear . close major London attraction , avid city walker , perfect location . near Charing Cross transit station , make brief train ride ( 1 change @ London Bridge ) Gatwick airport . transfer Heathrow hotel , although short involve taxi , thus make expensive . overall , would definitely stay would recommend caveat spend lot money . 
 Mar 17 2005 	 good sooooo rate ! 	 stay 2 night Traflagar 11th March 2004 . stay room 401 fourth Floor . hotel reception look nothing like hotel reception . 's ULTRA modern , black wood , black ceiling sharp furniture . like traditional hotel ... do not go ! book deluxe room View Square . room lovely small . furniture modern wooden platform finish bed pretty keep bang leg ( room small ! ! ) tend curse bed bit ! room suppose provide CD dvd player latter miss . hotel offer playstation game film demand price ... be cheap ! £ 7 movie play playstation game hourly rate . mini bar also dear £ 5 small bottle water . small kettle selection tea coffee ( limit though ) . hunt power point plug kettle ... shhh behind desk , bend pull desk little ! ! breakfast provide cost . may want go cafe road save 4 time charge hotel food . the bathroom tiny . modern sink chip many place , little shelve front mirror miss ( bracket still wall ) , toilet roll holder come wall tile shower shaby ( would expect well 5 Star Hotel ) . however provide nice toileterie , soft towel , nice robe comfy slipper . bar downstairs extremely noisy evening ( bit like night club ) loud techno music DJ drink extremely expensive . the staff lovely helpful bit snobish . one guy bar ( hawaiian look ) really really nice make beautiful cocktail demand . the Roof Terrace close always close winter .... , not know ask ! overall , nice hotel , central , expensive . be rich , go ... want treat nice week - end without break bank ... sure find another hotel London nicer , cheap central ! 
 Dec 28 2004 	 Fun place great location 	 stay two week business , happy . mention other , location excellent . lobby bar fun , admittedly matter taste . loud lively late night . also mention , expensive , Crown Royal Coke cost rough equivalent US $ 18 . try get room away elevator sound travel elevator shaft . room decent service unobtrusive . mention website bar would undergo renovation first quarter 2005 ( not remember specific date , think start early January ) .I will stay next trip . 
 Sep 27 2004 	 Location location location 	 location hotel perfect . tube right door , well bus stop . National Gallery across street . walk many attraction . room average size Europe , clean . bathroom good size clean . staff friendly . visit September problem noise . 
 Sep 25 2004 	 not want sleep 	 London business . Picked Hiltons base review site . would not go back hotel unless want party never sleep . wall paper thin hotel plenty guest stay night long . shower problem make bathroom totally wet . Newspaper deliver 2 5 day . room smoky . service prompt good . can not blame staff clientele structural problem . 
 Apr 23 2004 	 complaint ! 	 wife spend six night hotel first week April , 2004 . young staff , eager please ( even put postage postcard mail we ) . room 420 find clean incredibly quiet ( hint : request room high floor look away Trafalgar square ) . never problem get extra towel glass ice , etc . pay $ 300 per night ( use Hilton 's 800 number reservation -- get well price pay entire stay even leave USA ) . lavish , classy , tasteful , pleasant . 
 Mar 20 2004 	 Decent find 	 husband return 4 wonderful day London . overall experience Hilton Trafalgar average . the plus : . find hotel convenient site sound London well form transportation . b . service good - maid service exceptional . although not ask extra , day return clean room . c. staff - concierge- mainly front desk bellman always remember we informative.d . great bathroom style good amenities.e . decent tv , nice cd playerThe minus : . hotel bar - loud expensive - although hip cool . could not get proper dirty martini olive even ask . service poor- empty glass quite som time , even though bar empty seated bar ! ! ! b . could not get United FF mile card work.c . odd elevator lighting- feel like microwave.d . shower stall leak water entire bathroom . even check , water floor.e . agree previous posting , paper , nothing read hotel , website not post pic stair lead sit area room this.f . concierge not know much anything area- restaurant , bus service , shop hour - although front desk / door staff know more . overall , lucky , get great rate . price would pay .. be really sure be worth want great location really cool , loud , hip bar scene . 
 Dec 2 2003 	 rocky start perfect 	 extensive research , choose Trafalgar home London 4 night early November . book directly Hilton month advance receive excellent deal include breakfast tax . additional traveler pop week arrive additional room need , booking become complete nightmare settle check . however check , fix perfectly time . 2 twin room ( connect ! ) spacious enough we luggage . need rollaway , arrive time luggage rack . decor great- modern sleek hotel clean . bathroom huge could use counterspace . lobby double bar fun ( tell hotel guest open 24 hour , can not order drink 1 a.m. ) roof top bar beautiful view . location hotel perfect- walk anywhere 5 - 10 minute . breakfast great- lot choice . room view office building , still bright sunny . staff extremely accomidate exception concierge knowing spell IVY . would highly recommend hotel anyone want hip modern hotel central location . thing would change green neon light elevator- bad . 
 Nov 27 2003 	 Loved roof terrace 	 stay Trafalgar two night could not ask well experience . room quiet cool excellent bathroom facility . Breakfast include wide selection food cook order . good thing roof terrace bar . cheap definately worth . 
 Nov 19 2003 	 Hilton Trafalgar Square 5 star 	 great hotel modern . lobby large stylish huge fantastic bar . service prompt , friendly helpful . give quick tour hotel . room excellent -- spacious , comfortable also stylish modern . 's large London . bathroom especially large great water pressure shower good amenity ( bath robe , huge towel , good quality soap / shampoo ) . room also mini - bar . area , hotel across street National Gallery within walk distance Covent Garden . be also next Charing Cross tube stop . although prefer Bloomsbury area , think hotel outstanding . 
 Oct 30 2003 	 great location snobby service 
 Oct 23 2003 	 Perfect Location London 
 Oct 1 2003 	 Luxury hotel without amenite 
 Sep 19 2003 	 Location location location 
 Sep 4 2003 	 expect well money 
 Sep 1 2003 	 would stay ! 
 Aug 13 2003 	 location 
 Jul 10 2003 	 Excellent Choice / Central Location 
 Jul 9 2003 	 highly Recommend 
 Jun 17 2003 	 great hotel 
 Jan 4 2008 	 Idéal ! 
