Nov 	 get pay ! 	 stay hotel 3 night . book online thru booking.com able get nice discount 50pounds per night breakfast include . room clean although bit small 2 we . be even personal ref , useless we . think unplugged 's noisy . tv hang ceiling feel stiffe neck already . toilet bit small , could not move whenever take shower . plus , late check , starve ask delivery . receptione give we brochure indian food deliver . food spicy . spicy damn spicy . could even eat . , first stay one hotel Oxford w / c near city center London . transfered , pay 7pounds underground . seem like 15pounds add hotel bill w/ hotel city . clean room everyday change towel everyday . full english breakfast 3 day . nice service plus high speed free wifi . although you re room , change network . you re resto downstairs , switch another network . duh ! 
 Nov 14 2009 	 price right not mind 45 commute center London . 	 stay four day grow child rent three room . upon arrival , find mess reservation try send we another hotel , ownership . threaten leave , accommodation magically appear . hotel clean , immaculate . bathroom ridiculously small . room basic albeit somewhat scruffy . breakfast adequate staff generally friendly . walk rather " heel " neighborhood shopping centre get train station require get hotel . whole process take 45 minute . , like we primary objective cost , ' really care luxury , adequate choice . 
 Nov 1 2009 	 amazing budget hotel near London 	 love hotel immediately . room charming comfortable . bathroom modern clean . host always helpful , suggest amazing restaurant we helping find local Laundromat . sick arrive help see doctor even leant money cab fare . able relax completely . drawback distance London , although not take long get place want go . 
 Oct 3 2009 	 Colplay Wembley Stadium Londan weekend 	 Good Hotel ; easy find ; minute Harrow center wake bird singe instead traffic ! drop luggage park . tube station Harrow hill minute away 2 stop Wembley Park . use Oyster card , £ 2.20 return ! also Metropolitan line straight London also go St PancresGood clean room , could little small , plenty storage ; clean bathroom safe wardrobe ; overlook garden traffic noise . no lift one flight stair , lot corridor corner 3 house knock through . good breakfast , cereal follow full english breakfast . very friendly helpful staff ! definitely stay go Wembley also recommend friend . 
 Aug 28 2009 	 comfortable convenient 	 quiet , comfortable , convenient good breakfast . lift stair long steep make difficult someone difficulty walk . 
 Aug 25 2009 	 Pleasant hotel Harrow 	 satisfied service comfortable hotel provide . staff friendly willing help , breakfast good . en - suite room clean every day . room equip TV ( nine channel , EN ) , kettle , cup , glass , fridge , telephone , fan , security safe , generally clean comfortable . bathroom everything one could need - soap , toilet paper , towel ... plan arrive late night , tell staff lend front door key , problem get inside . hotel guard CCTV camera ( reception , corridor & amp ; parking place ) . little bar reception desk . parking place front hotel restrict capacity , 8 pm could leave car wherever street ( must pick morning ) , actually trouble parking car . the hotel 5 minute walk bus & amp ; underground station ( Harrow - on - the - Hill ) , also big shopping centre way bus / underground . city centre 20 minute underground . I would really recommend hotel everyone ( matter plan business trip toursim ) , satisfied ! 
 Aug 22 2009 	 great staff great place stay 	 wife go see u2 wembley 15th aug 09 trip make load well help staff great place stay ! ! not clue go 1st trip wembley staff make easy get nothing much trouble.the room stop really nice food great.its good location close main bus tube stations.would like thank staff help see soon would stay next time london.darrell lisa nottingham . 
 Aug 7 2009 	 home away home 	 pleasant little B & amp ; b stay . 's 4 station tube get central London , 2 block away major mall , 4 block tube station . staff extremely helpful first trip London question everything . could nicer helpful every little inquiry . fresh breakfast available every morning . room small keep nicely clean day tv , refrigerator , desk bed . ( bathroom either share private depend book ) 
 Jul 13 2009 	 excellent value close London 	 Crescent Hotel 5 min walk Harrow Hill tube Station . Euston 30 min away . staff extremely friendly cater fro need . get good english breakfast include price . room large suite small colour tv . large Sky tv lounge bar . my wife , daughter stay two night two room intend go back later year daughter return House Commons work experience 
 Oct 13 2008 	 armpit humanity 	 reason hotel address 58 - 62 Welldon Crescent literally 3 semi - detached house join together ! never life stay god forsake hole ground . still try cleanse skin bedbug get rid smell stale curry suit jacket ! please please please stay ! 
 Aug 4 2008 	 great place stay 	 husband stay hotel Saturday 2nd August . we find manager staff pleasant . choice breakfast excellent nothing much trouble cook . pleased room comfortable night . before retire bed drink lounge pleasant conversation manager make we feel welcome . if need place stay Harrow future definitely stay hotel . 
 Aug 7 2007 	 satisfactory place stay 	 family pleasant two night stay small hotel create four link suburban house . corridor rather ramble cramp , two bedroom good size reasonably well equipped . 's quiet location 5 min walk Harrow Hill town centre tube station . friendly staff comfortable room make satisfactory place stay . 
 Jun 22 2007 	 Crescent Hotel save trip Wembley ! 	 CRESCENT HOTEL ideal people attend Wembley . easy access Wembley Park Tube Station Harrow station . hotel minute walk town centre Train Bus Station . I originally book room another hotel well know chain Harrow see Muse Wembley June 2007 . however , hotel double booked room unable provide room request several month early . result , locate another hotel nearby . fortunately , Zennie Shairaz , owner CRESCENT HOTEL , late cancellation provide daughter room hotel suit requirement . Shiraz welcome allow view room ensure comparible original booking . room bright , clean good size . room include ensuite shower room toilet TV . hotel bar large garden rear . Continental English Breakfast include . also plenty parking . my daughter sum room perfectly , saying & quot ; homely & quot ; agree take . personal service provide Shiraz staff make stay joy . even allow we stay room well midday next day . 
 Mar 19 2007 	 Friendly Hospitable Staff 	 family - run establishment warm friendly atmosphere . 24 room two level , dining room , bar , lounge . full English breafast serve plentiful delicious -- great job fuel morning . though small , room amenity , room , well ensuite bathroom , keep clean . staff incredibly accomodate welcoming . large commercial hotel , give charm . young female staying , feel safe ; control entry ( video camera ) . also beautiful garden outside back . good part hotel conveniently locate , heart Harrow ( outside London ) . literally two - minute walk Harrow 's main shopping centre ( St. Ann St. George Shopping Centres ) , well two - minute walk Harrow tube station city bus stop . take 20 min get central London tube . hotel good alternative London hotel even be plan stay city London part , price well be still close city . also actually straight city bus take Heathrow airport Harrow . ' m season traveller impress charm hotel hospitality hotel 's staff , include owner , always readily available . 
