Nov 	 get pay 	 book night stay Kensington Suite Hotel without read review site . book last minute cheap restaraunt stay London night work early next day . it one cheap place find partner really need room London . that s get . the location definitely good part hotel short walk shopping centre load restaurant . hotel certainly not live picture 's website price pay happy whith get . small , clean room , clean bathroom quick checkin . guy friendly enough chat football check in . we do not time go breakfast leave early overall hotel fine stopover . 
 Nov 13 2009 	 ` ` Aware '' Dirty bathroom tiny room charge ! ! ! ` ` 	 bad hotel ever stay entire life . charge we give we cramp dark corner room dirty carpet dirty bathroom . hard sleep smell toilet even door shut . item miss suitcase . find last day 3 day stay could not proof anything . good luck ! already book hell 
 Nov 11 2009 	 Luck draw 	 book hotel 2 night great rate London , arrive trepidation read review . lucky . triple room spacious enough one two traveller , would squeeze three . room clean , although bathroom small functional . ask wifi access code arrival give without need pay extra connection good . reception staff always courteous polite . I guess hotel suffer problem lot budget hotel London - inconsistent quality throughout room staff . 
 Nov 1 2009 	 rip 	 well another day another bad hotel ! ! good thing hotel location . reception guy busy smoke fag bother check we properly . room be not big enough swing cat rip carpet , leak shower , bin rubbish . ask code use apparent WIFI state use hotel guy tell we pay £ 5 privelege , although time tell we would not work well room ! want we pay pleasure anyway , challenge say stated charge web site Late Rooms mistake , pull hotel phone charge give let we code , although say go speak manager call MISTAKE ! pay breakfast amount believe be not cheap hotel . get RESTAURANT ! like corridor , 7 table 40 room , call breakfast cornflake , toast , hard boil egg coffee , could get along everyone else try time , staff crack smile would nice even utter good morning nothing totally ignore . horrible hotel rude staff lot money . 
 Oct 5 2009 	 Dear Lord happen ? 	 upon read recent review , ' m shocked . the hotel darling oh good price go stay last year . ( escape York House hotel originally reservation , one , feel go hell Heaven . funny thing , tell man Kensington 's front desk , look pointedly , ask , & quot ; York House Hotel ? 27 - 28 Philbeach Gardens ? & quot ; turn partner previously own York House Hotel selling , God - awful people ru ( ) n . kind sad . . ) room nonsmoke double use single , completely , spotlessly clean , kitchenette room standard , take responsible human being . indeed small , kind hard move around , need . kitchenette include microwave , mini fridge ( Godsend trying save money travel ! ) , sink , dish utensil , detergent , teabag coffee kettle . owner even thoughtfulness put plank wood top bed put book , eyeglass , cup , whatnot . overhead read light , too . the bathroom fine . everything look pretty new , clean . bed comfortable , sheet cover new clean . something else worth mention -- stay nonsmoke room cluster , first night neighbor ( also nonsmoke room ) start smoke , begin make sick . go receptionist gripe , nice , somewhat boisterous indian man make smoking neighbor come apologize . : ) love place , think might find little spot , go London ; be kind heartbreaking see bad review , becuase hold darling little place heart . do anyone know whether change owner past year ? 
 Sep 14 2009 	 well ever 	 nice hotel recommend every one .good price , location , facilities.specially kichenette . 
 Sep 12 2009 	 ` ` Urine Heaven ! ! '' 	 without doubt disgute place ever displeasure step foot , smell urine overwhelm outrageous . mouse trap room carrier bag smoke alarm ! ! kitchenette actually cupboard . dared even look duvet check sheet ! although see funny side afterwards time funny . manager refuse refund we let everyone else know arrive eventually give demand . threaten behaviour manager . end pay £ 500 another hotel night everywere else book night . please go ! ! ! ! ! ! ! allow : ) 
 Aug 23 2009 	 Vile . 	 select hotel specifically advertise certain amenity - room air - con wi - fi . upon arrival ( unimaginably tiny room ) find neither work . room also dark , much way would light entirely candlelight ; two miserable energy - save lightbulb sit forlonly corner , save energy emit virtually light whatsoever . ( third set not work . ) admittedly , & quot ; able see thing room 8 pm & quot ; not specifically advertise amenity , somewhat take read would able so . I present issue reception , tell wi - fi work & quot ; room , sometimes & quot ; air - con not break room , throughout hotel . , oddly , present kind defence . tell receptionist two advertsied amenity available , could stay , tell could pre - booked room charge night refund , although would circumstance refund follow two night three night stay . needless say pursue remainder charge . do , circumstance , regardless good price seem ( actually , be great anyway ) , stay establishment . 
 Jul 26 2009 		 ' ve hotel 4 day business . honestly , read past interview not pretty sceptic reservation , finally say & quot ; well ' ve many place , let look also one & quot ; .Great choice Andrea . hotel clean , small cosy room equip mini - bar , micro wave , lcd 22 & quot ; , ensuite , free good wi - fii connection . the continental breakfast not offer much choice , price get room ( 45 £ per night bf include ) London regret anything . the location good enough . 8 minute fast walk Shepherd 's bush underground station ( be end zone 2 central line ) .I certainly go need stay London . if italian , would like read italian review , find http : //blog.teammatelabs.com / post/2009/07/24 / Dormire - a - Londra - Kensington - Hotel - Suite.aspx 
 Jul 24 2009 	 great location free wifi good service great value money ! 	 although seem quite negative review hotel , appear mostly double triple room . see inside one double room , miniscule ! however stay single room , quite decent size , consider budget hotel London tiny ! room everything state website : microwave , fridge , sink , private bathroom ( although shower curtain ! ) , tv ( 40 channel ! ) , air con , cupboard , chair , mirror , soap shampoo , kettle tea coffee , cup plate , hairdryer , iron request good , free wifi ! service also good , bed make everyday , room tidy vaccume clean towel everyday . however inside toilet bowl could done cleaning .... man reception helpful , even let print printer free charge . breakfast nothing special , sufficient ! Eggs , toast , cereal , milk , orange juice , jam , tea coffee . the location hotel excellent , close shop , pub underground . although tell Kensington Olympia close train , Overground train , not come often . shepherd Bush Underground almost close , much convenient central line train come go every minute , connect anywhere ! hotel 5 - 10 min walk Westfield London one direction , High Street Kensington direction ! say , negative thing , annoying card get room ( instead key ) decide stop work sometimes . annoying staying room reception right hear everyone come . also tv come every morning . kind good wake call , day want sleep little past 7.30am .... overall , Kensington Suite Hotel great value money ( book Rates go 45 pound per night ) . major complaint , free wifi definite bonus , location excellent . stay London , good little place spend night ! , be really go spend much time room anyway much see London ! 
 Jul 14 2009 	 bad ... bad 	 room give basement building incredibly different show hotel webpage . wall full dampness bathroom shower pan , floor sweep two week there . even , serious complain hotel fact make mislead advertising website . enter webpage , states & quot ; Kensington Suite Hotel offer wireless Internet Access ( Wifi ) throughout hotel , free charge hotel guest & quot ; . however , try access Wifi connection , could . ask recepcionist , tell we pay 5 pound per day use , contrary website offer ( free charge ) . get excite literally say ( shout , fact ) Wifi free open hotel , , could bother change website . also , tell we first one complain , care allow we make official complaint hotel either . end conversation & quot ; good luck intend make formal complain & quot ; . thus , staff far nice we . general experience negative would recommend hotel anyone . 
 Jun 14 2009 	 Suites imagination ! 	 book website state 3 star ( ! ) hotel spacious room , A / C , well kettle , toaster , fridge , microwave minibar . reality , double ensuite pay 80 gbp double bed - period . room small , could even lay flat open small carry - on piece luggage . a / C never work - extremely hot , incredibly noisy window open . not wardrobe table kind , much less refrigerator ! idea call & quot ; Suites & quot ; - not come close . breakfast room small crowded waste time piece toast , not bother . not worth money , totally misrepresent website . clean free internet . honestly state receive bed offer fair price , would feel deceive . however , not - would never consider stay . not waste money . 
 May 31 2009 	 good SB Empire nothing special 	 arrive London Sugarland concert Shepherd 's Bush Empire . mix hotel originally book , quickly find somewhere else stay night . book Laterooms , use & quot ; Top Secret & quot ; offer . stay 2 night total £ 70 inc breakfast . location great : 10 minute walk Empire , tube station across road White City shopping centre . also fair restaurant supermarket close proximity . concert get taxi back safety , £ 5.the room small clean have like : seem bit grimey . small & quot ; kitchenette & quot ; consist sink , microwave fridge . great microwave room prepare overlook negative point : ' m vegetarian celiac , eat nightmare ! although brown floaty bit tap water irk somewhat . bad thing room bed . sheet clean , old think smelly fleece blanket sheet , instead duvet . not bother ask clean one 2 night use sheet wear extra layer , pretty horrid . room fairly quiet , consider face road , although rather disconcertingly lock window ( plenty ledge window , ) ... Bathroom ok . clean fairly small . not enough towel . reception staff friendly . even let use computer research hotel next destination , ( yet problem booking ! ) print map . breakfast fine limit . boil egg , cereal , bread . can not remember fruit . not think . overall hotel ok . go concert Empire , would not mind stay night two , see cheap , fairly friendly , close venue kitchenette - ette . be visit London reason , long , ' m sure find somewhere much nice similar budget . 
 Mar 23 2009 	 not go . 	 book triple twin room & quot ; hotel & quot ; 22/08/08 arrive 13/03/2009 tell could room book . offer 3 twin room instead - room night stay . ask cse book far advance receive reply time even receive apology . man reception say could show we room three word & quot ; will not like & quot ; . right . tiny bad smell . enter outside hotel way room pass suitcase lie ground large hole burn . show we room allocate much well . access room via small lift fire hotel know anyone would get safely . extremeley unhelpful RUDE . end not even check hotel would receommend anyone . 
 Mar 14 2009 	 bad Hotel ever stay ! 	 friend book hotel late room book 2 single room thursday night cost £ 61 . pay £ 25 would much . positive say hotel reception area look clean tidy ! rest hotel not ! one room , pull pole ! bathroom dirty . room small . sure much well hotel London one ! try negative review appreciate people opinion vary nothing positive say room staff ! ' m usually happy room clean tidy ' m never long ! hotel poor ! 
 Feb 24 2009 	 Great Location basic 	 good location Shepherds Bush Kensington Olympia tube station ideal anyone attend exhibtion Olympia ( 7 minute walk ) .check - in smooth staff friendly . room stayed sell triple room however would impossible 3 adult stay degree comfort . room ( could honesty describe suite ) generally clean warm ( 2 central heating radiator plus additional controllable heating unit ) additional 2 blanket provide : & quot ; kitchen & quot ; mini fridge , sink electric kettle ( teabag , coffee , mlk , sachet etc ) however plate cup 2 people . 2 flat screen tv 's numerous UK tv channel . lack seat space ( except bed one small metal table one metal chair provide ) although surprising literally put ! overall general maintenance lack real care - fact aspect positively dangerous particularly bathroom ( basically sink , toilet handheld shower ) . anybody taller 5 ft 6 & quot ; would problem shower - without run risk electrocution water hit electric light fit immediately overhead . also , hairdryer supply . 3 hanger wardrobe ( one ! ) advertise wi - fi work ( spite booking site advise free location hotel ) ... advise fact charge 5 pound per day use . breakfast basic , cereal , boil egg , toast etc .. available 07.30hrs-09.30hrs even weekend least give something get day go .. shoud also note room locate basement area hotel direct access street quite noisy traffic time well guest return hotel night . alarm safety deposit box available valuable . the step to / from hotel external room quite narrow make black marble slippy rain . apart cost value would look alternative accommodation intend stay one two night ... want bed . 
 Feb 4 2009 	 Winter special 	 staff helpful try good sort problem , uopn arrival , many thing work . hairdryer , fridge , enough towel , room hot , booking query . KSH excellent winter rate , conveniently situate bus stop . 
 Aug 6 2008 	 Fair Price smelly loud room 	 price ok consider relatively central location . room small ok , ensuite bathroom , tv tea kettle . however , room 's location ( face loud main street ) make sleep impossible weird smell room ( sheet mattrass , guess old carpet ) .The bin bathroom empty arrive . I eat breakfast even though include comment it . the 24 h reception indeed open arrive 3 morning , staff ( receptionist ) friendly . 
 Jul 26 2008 	 bad Europe 	 spend six week Europe , mainly stay 2 3 star hotel always expectation , Ireland B B 's invariably excellent , 3 night stay Kensington Suite Hotel , London major disappointment . some fault list below.1 . bedroom , locate , find , basement , unlockable window give view messy yard.2 three bed squeeze small room3.there nowhere put luggage.or hang anything ( although microwave ) .4 .the shower break towel rack , part floor.5 . bath mat , toilet roll holder.6 . bathroom sink wine bottle lid stick inside plug hole . . could easily remove long point plier ( , course , carry we ) . result lid , plug could use fill basin.7 . heating pipe ... hot . one heater one beds.8 . window , break cord , prop open . also need cleaning . we list fault , could easily fix , give list reception leave day first night there . when come back evening , nothing attend , anything do check out . the breakfast Kensington Suite poor comparison Continental irish breakfast . one cereal offer . milk go unrefrigerated . hot item available boil egg . enough seat dining area , number peoply want eat . Kensington Suite , repeat , major disappointment 
 Jul 19 2008 	 bad hotel experience ' ve ever encounter ! 	 really feel must warn potential visitor appal way treat establishment . room book Kensington Suite Hotel ( formerly Westfield Suite Hotel ) 3 night , choose base fact 3 * facility appear cosy room look rather lovely price , ideal location quiet fairly close work . upon arrival hotel , greet receptionist take name bank detail , inform would fact spend first night hotel problem room . ask reasonable question would sleep , ignore simply tell & quot ; another hotel . call cab & quot ; ; send across Ascot Hotel Paddington , cab driver instruct hand envelope reception . leave stand wait reception 20 minute receptionist take cig break slowly deal couple people front , finally deal inform have send wrong hotel ( resort good laugh colleague sort inside joke ! incredibly rude ! ) starting feel rather wound , actually begin seem though elaborate scam take money intention provide place stay . hand envelope back tell walk hundred yard road another hotel , far 3 * quality expect stay , perhaps 1 * - cold family room remind bed - sit hotel ' ever stay ! call hotel complain , feel though speak ; basically receptionist make big deal , inform " ' one night " . end decide much inconvenience , also mean would cart luggage across London rush hour try switch location time get work 9am , manage make alternative arrangement . promise refund night , three day later still wait . clue room hotel like , level customer service receive shocking imagine bad treat guest actually stay hotel ! 
 Jan 28 2008 	 tiny ! 	 room- really tiny put 3 bed room & amp ; three people sleep room would wrong bed next . bathroom really small could not move around & amp ; shower big enough 360 . whole time change bed & amp ; take rubbish room leave window . breakfast - the breakfast rubbish ask full english first day & amp ; full english defo would call . give we one sasuage & amp ; 1 bacon & amp ; bacon cold & amp ; sasuage cheap . give we handful bean & amp ; egg take 25mins come we . table rubbish chair would go table would leg side sit down . the HOTEL - the hotel could call , two old victorian house knock two & amp ; put many room possible . look really nice walk raining point would slip stair go place mable step . the STAFF - one staff oldish kinda man really poilte rest talk one bit you . would tell people stop .... would not ! 
 Jan 17 2008 	 good value money 	 room tiny clean functional mine new bathroom . book last minute offer good deal ( £ 30 ) . breakfast worth mention : eat ! loction good . compare hotel stay London real bargain clean price range . can´t hang room ( space ) , need place sleep good shower little money worth consider . 
 Jan 15 2008 	 Small Satisfactory ( exception breakfast ) 	 real complaint regard room , small . plus side recently refurbish , thing generally reasonable condition . real problem breakfast bit farce . start size breakfast area inadequate number people stay . assume get seat , find table design vertically challenge people , unfortunately chair . therefore either remove leg , sit sideway table . advice breakfast ( eat really ) make sure secure glass cup might need ASAP . think one small set either , need quick avoid drink morning coffee bowl . breakfast food basic ( cornflake , toast , jam , hard boil egg cheese ) , satisfactory , issue thing run execption hard boil egg appear ! 
 Jan 10 2008 	 hotel hell 	 list endless nevertheless important know tourist consider stay hotel : property unbelievably tiny , ' walk two bed , tiny cubbort ( micro ) door bathroom / door way out … the pix see … well u know show bed / cubort ? well ' literraly stick rigggggggghhtt beside ! ' get link together … its incredibly claustrophobic ishh … they ' " system " ' even call local place , say " ' set way " , never mind call international call ( tourist would like talk family point stay ) ! one bad news another , want cry run away / get money back first get there . dirty thing like cup linen , tell switch linen take 3 hrs get ! /unhelpful staff say staff ? would think 3 star hotel would someone evening eh ? well wrong , receptionist bring pillow we ! Tried ripp we every chance get , seriously piss we that . if ask question go new year example , would say & quot ; ' know … & quot ; .soooo unhelpful discusting ... never ever say hello / bye , merry Christmas anything ! ! ! ' even exchange obviously dirty dish sometimes ! tiny elevator ( fit 2 ppl max , never mind luggage ! ) , light hall way , sensor barely work ! light toilet ' work , heater ' work time . window ' shear ! u open window….well bug / and bird ? internet anywhere … they ' even computer , pay usage . Receipt give we stay pay much money size dollar store receipt ' get ! incredibly unprofessional ! sit beeeeep beeepppppp beeeeeepp … fire alarm go ( random reason ) … from beep go every single day breakfast … .-milk coffee old … it spoil ! -the hair dryer , need hold butooooooooonn dowwwnn keep go .. ' even stay / it look sooo old ! -if ' go w. someone else would stuck shower ! door sooo tight ! ' go get stick ! ! - ' even put shampoo next day seeing go ( highly doubt even check ) … -no room open luggage even ( 2 , could barely open 1 ) ! ' wait write review ! consider run away ' access check hotel fee nooooo internet place … we suppose time life , lack accommodation … make really hard ! know " hotel " u know day still say hostel … slip tongue , w/o even think abou . change 2 star hotel thaaaaaaattt 3x b8r place ! u know end ' unhelpful / lack staff , whole system ' operating ! need change root ! Ps . ton honesty / detail could ' ve throw delete bc . requirement post review ( let u know ) ! 
 Jan 4 2008 	 Rude Manager 	 whilst hotel room small clean manager rude . arrival continue personal telephone call leave we wait 10 minute . departure tell could leave suitcase refundable depoist £ 5.00 . however , return suitcase still foyer leave could take anyone . request £ 5.00 depoist return we man rude patronising . eventually give we money back . reture hotel . 
 Dec 28 2007 	 Disappointing .. ! ! small room ever stay 	 first visit London book budget hotel somewhere sleep . arrive 8PM immediately find staff helpful sense communication ! go room , stunned room small ! ' carry two luggage we definitely space . sheet dusty room freeze cold , heat small heater . ' sleep well every night . recommend hotel anyone . would never stay hotel again … . 
 Dec 2 2007 	 without doubt bad hotel experience ' ve ever 	 find manager quite rude frequently use anti - american remark speak . could move another room , decline fix telephone . shower curtain , soak carpet day . , maid service excellent bed comfortable . management style undesirable , recommend place anyone . 
 Nov 30 2007 	 comfortable - decent deal 	 stay 2 consecutive week , go away week - end , satisfied hotel average . room allot first week small , comfy bed , amenity like microwave , fridge airconditione put hotel price range . ' ve certainly try London . noise traffic might disturb , manage ignore . work via internet short every evening , satisfied WLAN rather quirky , force go breakfast room get proper signal . the second week give large room look back . comfortable , WLAN work time , quite satisfied . room clean , new towel everyday , , bath , cup plate wash everyday return , staff helpful curteous . will use hotel . 
 Nov 25 2007 	 do not 	 wife book hotel online booking.com although reasonably price london really come scratch . arrive desk person point verging rude , explain anything , like insert keycard room enable everything work , , , see room dumb found , eave radiator get bed would trod , small , , go back reception find , , to point guy , , ask move another room , kindly show we another two room small , , choose one eave , , fitting nice carpet , tv , fridge etc way small , , even unpack case would enough room we , , also find sink microwave dirty use cup , , , , morning breakfast true continental full english available even though state detail . breakfast area far small .. stay , , advise learnt lesson , , pay extra stay know hotel , , wise spoil weekend break , , mr c clark . 
 Nov 24 2007 	 ok like cramp 	 stay double room one night . small room ever stay . great microwave sink fit cupboard room , good wall mount tv prevent open cupboard door ! clean room though bathroom , bedroom far small , bed practically almost take room space up . breakfast disappointing ; adequate continental , feel area let hotel ; enough cutlery , mug coffee tea . ask glass juice , get quite rude reply indicate couple ' not clean ' glass table , one badly crack . politely point waitress , quite dismissively tell - walk . luckily do not cut mouth . would not stay , despite good price , clean furnishing handy location Shame breakfast experience let . 
 Nov 19 2007 	 Litle gem London 	 Westfield Suite Hotel little gem London . locate nice part London close Olympia station , also train go Gatwick Airport . book two night via Priceline Europe pleasantly surprise GBP 88 price tag . pay VISA , charge extra 3 % . read good review hotel , thought would give hotel try . nice hotel indeed . think resemble moreof family operation / bed breakfast . room modern amenity : nice bed , satellite tv , small bar fridge , shower , toilet sofa . thing closet drawer miss butwe not mind much . also access microwave electric stove top next breakfast area . room cozy , comfortable clean . drawback hotel thin wall get bit noisy guest noisy . hotel also provide free WiFi wireless network well . , price , think one well value hotels/ B & amp ; B London . highly recommend ! 
 Nov 18 2007 	 Hairy fork anyone ? ! 	 Book via lateroom bargain price . arrival . promise check quite early room ready . room however filthy ! Cutlery wash cover hair - yes , hair - mind boggle . bathroom dirty also hairy ! 12 inch space loo sink ( person large size would stand ) . room ground floor right road , noisy . also , problem fire alarm . go around 10.30 pm staff take age turn , also breakfast time toast go ! not get start breakfast consist solely toast jam . stay certainly experience ! 
 Oct 23 2007 	 Lovely Hotel ! 	 book hotel bit scared , could not find single review anywhere ... however , price look great amenity claim . pay 160 € 3 night double room . the hotel not central area , be near underground ( around 300 m ) bus stop right front . , use , usually underground go explore city bus return night . around underground station 's mall lot place eat cheap ( be advantage downtown . advise restaurant mall , regular good meal around 7 £ , include pint . the hotel two recover victorian style house . mean , space carefully organize . yes , mean room really small . however , extremely organize practical . room small kitchenette , microwave , kettle , sink small fridge . also provide need make cup coffee tea ( include milk ) , bring cookie juice light meal night . bathroom small exactly need . bed comfortable 's LCD tv hairdryer in - room . all hotel , specially room extremely clean . you breakfast ( include ) basement floor , think be really basic one ( milk , coffee , tea , bread , toast , butter , jam juice ) . place half cover glass , future , will able eat garden too . the staff really nice helpful . run coffee late night call reception . 2 minute later someone knock door deliver it . since hotel open couple day arrive , something not ready yet , promise great budget hotel London . we love ! : ) 
 Jul 14 2009 	 Estafe arrogancia 
 Apr 27 2009 	 Hotel sencillo limpio tranquilo 
 Feb 27 2009 	 Überraschend gut 
 Jan 17 2009 	 siamo stati prorio bene 
 Sep 7 2008 	 Ne jamais aller 
