great 	 stay one night town Xmas shopping gig Hammersmith . read review booking book online one apartment style room , plus Secure Parking . on arrival hotel staff polite courteous hotel look nice clean . secure parking involve drive rear hotel drive car lift ( real ! ! ) , lift take basement small underground car park . our room top floor ( room 709 ) get balcony ( handy smoke want fantastic view East end ) , room spotless full kitchen ( hob , microwave , fridge , sink , kettle , toaster , cutlery / utensil even dishwasher ! ! ) . bed pull way comfortable expect also full sized desk broadband router ( free ) phone , room nice quiet barbican largely residential area ( Goswell Road ) . separate bathroom spotless spacious hallway large wardrobe available ( include room safe ) .ca not fault room all . breakfast usual continental style plenty choice , various type coffee , tea , hot chocolate , 3 type fruit juice , cereal , boil egg , toast , fresh fruit , yoghurt , biscuit , croissant , ham , cheese . other review contradict experienced think good complaint . 
 Oct 7 2009 	 Yuck ... dirty 	 not mind old hotel can not stand dirty one . arrive 3 night ago . arrive noticed hair bathroom floor food floor . try ignore pull bed ( room not proper bed foam sofa bed ) blanket cover numerous ( 20 ) long hair . disgusting . rung reception offer we either another blanket new room . change room . hotel corridor smell like urine . entrance room also entrance another room wake several time next door arrive leaving . apartment hotel room also refresh four night stay get new towel free ) hotel good location work area really great tourist area . take abot 30mins walk Oxford street hotel . 
 Sep 13 2009 	 amazing price comfort location brief ! 	 go short break early September boyfriend . excellent time . room spotless modern kitchen every tool could ever think , even lemon juicer ! bed pull expect minimal comfort reality comfy bed home ! ! big double sure boyfriend quite slim ! pick bad point would say quite warm room , read review go take desk fan perfect . lcd tv mood light really make stay little bit special well . read people complain lack space bed , fair bed take lot room .. much floor space need sleep ? ! service fabulous well . would go back shot , really really close tube station shop literally across road hotel . perfect location . ask top floor room balcony , see gherkin . really special place . 
 Aug 5 2009 	 citadine barbican - comfortable good location 	 citadine barbican rather good accomodation trip London . despite busy cozy Goswell Road 's block away Clerkenwell ( lovely part town , Gastropubs & amp ; simply food food ) reach St Paul 's foot catch bus . also be hundred meter away Barbican Station , although preferred upper deck bus get around London ... view certainly well ! anyway , place good . apartment consist two room , kitchen bathroom , recent furniture two lcd tv . item not work ( toaster shower ) immediately substitute first day . bed bedroom huge , much large normal double bed ( least Italy ) sofa bed comfortable especially easy pull out . a small thing not like low ceiling , instead apartment top floor stunning view barbican Gherkin , too . the people reception friendly , happen come many different country : case could speak Italian Francesca , french guest would find young man call Romain ! 
 Jul 23 2009 	 can not really compliment 	 stay three week business trip . convenient location situate next barbican tube station minute walk liverpool old street . room also high - speed internet . room small studio fold bed not leave much room anything else . aircon room blow loudly - call service counter send technician technician say not able fix use towel cover air outlet lower noise suggest open window instead ! ridiculous ! room also iron board request one . safe deposit box break technician clue fix . leave hotel , safe still not fix ! room service not always regular towel take irregular time replace ! probably cater suite room boarder first . a staff counter not exactly helpful cheerful also . put board luggage hold bay check mean almost people could access baggage , question ask ! would not recommend long term stay though . 
 Jun 16 2009 	 good experience 	 staff helpful good thing hotel room kitchen good time cookingalso hotel situate central london heart 
 May 21 2009 	 cheap definately cheerful 	 stay one night hotel September . originally stay week , need leave unbelievably hot room . hotel air conditioning . the service terrible , bed dreadfully uncomfortable . plus side , decent kitchen , move Citadines Trafalgar Square rest stay . bed equally unpleasant service actually surprising even bad . location air conditioning location excellent . 
 May 5 2009 	 nice big room nice big price 	 look king - size , supercomfortable bed , look . want space apartment - style , functional room , expensive price central London , Citadines barbican good bet . room big clean . bathroom also big usual London hotel : full - size bathtub contemporary look . kitchen corner also ok , enough cutlery crockery , microwave oven , dishwasher , fridge ... bed , fact , sofa - bed . mattress well standard sofa - bed . comfy , bad all . it high tech room , flat screen tv ( tuner offer crisp image , channel selection so - so : 5 - 6 main english channel – BBC , ITV -- , BBC World News several foreign channel – french , spanish , portuguese -- ; cable satellite ) , dvd player , free wire internet connection ( free wi - fi hotel lobby , fast , be share user ) work desk . sound isolation nice , inside outside . window open . think air conditioning ( not need stay ) .Service limit . citadine offer weekly room clean . want extra cleaning , towel ( 2 per person ) extra , must pay . Breakfast include ( attractive breakfast buffet every day ) . staff member , almost nice . the hotel extremely well situate leisure trip . Tube ( barbican station ) 5 minute away , be stop old slow Circle line . convenient bus : 4 St Paul Cathedral Strand ( stop opposite hotel ) 55 Oxford Street ( corner Goswell Rd Old Street ) . next tube station , Tesco Express open daily 11 pm . walk 10 minute East , big Waitrose supermarket . next 4 bus stop , newsagent ( close Sundays ) , fruit flower shop cafés eatery . next 55 bus stop , Pizza Express Pret Manger . area City timetable ( shop close early afternoon , close Sundays ) .In brief , not bother make bed every day , want avoid tiny room , look something apartment rental hotel , not lot money spend , citadine perfect place . pro could 's clean place , kitchen bath nice , free InternetCons could hotel - wide wi - fi connection , bed so - so . PS : case , good nightly rate stay Citadines official website , online travel agency ( base rate Citadines.com not include VAT . can not see final price , include taxis , not send credit card detail . , could surprise ... ) 
 Apr 30 2009 	 .... ! ! 	 look ok arrive late evening . book studio 2 bed . small sound proof room . small kitchen need ok bathroom . let say 20 sqm . space walk around . Thge next morning room show real age realy clean . offer cheap one night ok . like camping ! ! ! 
 Apr 22 2009 	 Convenient Comfortable 	 recently spend 4 night Citadines Barbican Aparthotel husband attend training course area . location incredibly convenient central london many tube station barbican , Moorgate St Pauls . book double studio although compact well lay small kitchenette area ( include massive fridge ) , dishwasher cooker hob . Perfect want self cater . lounge area small make good use space couch fold double bed require . bed remarkably comfortable pull bed - expect uncomfortable pleasantly surprised . good flat screen tv heap channel dvd player . the bathroom acceptable . good water pressure shower although little difficult use . internet access fantastic . fast connection free charge . room pleasantly warm although air conditioning little noisy side , however tune while . staff overall efficient friendly . all , comfortable stay great location . would recommend , particularly business traveller . 
 Apr 20 2009 	 simple perfect 	 first , bad hotel UK non smoking . good point hotel location course smoke outside . hotel situate business center major office easily reachable . ensure take food room service ... apartment hotel . net service free really fast . ambience hotel eye catch . staff really professional . even keep luggage handed friend copuld meet trip . , good experince stay hotel . 
 Mar 21 2009 	 good hope well expect 	 great place stay London . hard day ' walk nice come back comfortable apartment thing sit bed it . citadine barbican clean , neat quiet . fitting new everything work , say place ' visit cost lot money . great little kitchen , two burner hot plate , microwave , dishwasher decent sized small fridge . every room fire door annoying help make lot quieter . jet lag nice wake midnight go living room diddle round internet leave partner comfortably snore . net connection free ( wireless ) work pretty well browse . ' 10 mb per second super fast would slow hotel full , ' March ' awake 2 am ' fine . good area , lot Tescos etc barbican tube 200 yard away . one bedroom apartment face away road look back apartment . studio face street could noisy , ' know . friendly accommodate staff . arrive 0830 able get room 1100 . generous luggage room store bag go walk wait . breakfast area small adequate . ' think many people eat breakfast 10 quid . go find cafe instead ( plenty pub etc within walking distance . ) well : heap heap cupboard space . ' design 4 two people really spread . small serviceable bathtub / shower hot water , lukewarm stymie lawyer . Quiet – never hear people tramp around overhead television room . new fitting welcome – ' nothing bad old appliance paint job . nice . oh , window room open let fresh air . bad : bed bit hard . like soft may problem . curtain ' really light blocker . breakfast worth money . nothing else . bottom line : hotel hope would way well expect . 8 10 . 
 Oct 8 2008 	 ok - good review suggest ! ! 	 stay one night business . the hotel locate City area London , central - though away tourist hot spot . check straight forward , staff helpful . the room clean tidy , cooker , dishwasher , fridge etc etc already describe . also pull bed , expect , issue . consider pull bed , suprisingly comfy , though pillow quite thin ! flat screen TV & amp ; DVD player , though signal tv good . the bathroom quite small , mean need close door get use everything , ok . because hotel locate city , everything close 8 pm , bar restaurant choose , though reception help couple recommendation ..... Pizza Express 5 minute walk away , quite nice . as title review suggest , think hotel ' ok ' certainly worthy ( imo ) rating receive Trip Advisor . would rate accommodation Premier Inn lodge standard - e.g . step Travelodge . however clean tidy , London always bonus ! ! 
 Oct 6 2008 	 nothing short terrible 	 attend trainin course far away Old Broad St , hotel seem like great idea give kitchen , fridge reasonable sized tv . see website bed fold sofa bed surprise . not expect room stink cigarette smoke . guess would one smoking room ban . good well , fact sofa bed plain stank repulsive . bed uncomfortable , pillow thin , cheap synthetic . old fashioned scratchy blanket ciggy burn definitely see well day . call broadband access slow unuseable , air vent room easily loud hairdryer keep awake night , metal canope outside front window ( first floor ) rattle banged wind night finally tv station fuzzy . book employer stick week , otherwise would walk straight . can not state strongly enough bad place . avoid ! ! ! ! 
 Aug 17 2008 	 great 	 great little hotel , ideally situate close barbican , tube station 2 minute ' walk away . room clean , nicely decorate comfortable hotel staff friendly . would definitely recommend , especially 's affordable . 's lavish luxurious , 's perfect bolthole weekend city . only caveat : breakfast free . 's £ 9 continental breakfast , really , really steep ! would award 5/5 that . PS - DVD player flatscreen room , be stay day , bring dvd ! 
 May 8 2008 	 ideal quick overnight stay viisite barbican centre 	 want luxury Citadines be not want comfort budget ideal . room clean , fridge , microwave , flat screen telly , dvd player free ethernet broadband access good connect office via vpn . also safe store valuable in . bed rollaway type do not let put off . for money good value . 
 Feb 29 2008 	 superb location perfect tourist 4 star ! 	 book 2 bed apartment hotel . arrive early flight , head straight hotel check we 11 0'clock eventhough check 2 o'clock . also leave luggage luggage room hotel whole day ( charge ) check . location hotel central - right beside tube station , london eye , Houses Parliment course Trafalgar Square . 3 young child love every minute . hotel impressive outside upmarket area would describe 3 star basic hotel . kitchen really cupboard . bedroom quite spacious sparse tv except living room . spend little time hotel perfect we . if look hotel central major attraction London definitely stay . intend spend time room usual hotel luxury - not stay ! 
 Nov 29 2007 	 great hotel poor customer service . 	 citadine would definitely get 5 star not rude staff . stay weekend 6 friend . 3 room , 121 117 studio apartment 604 one bed apartment . PROS - * room clean modern . furnishing , crockery appliance good state repair . bed comfortable - even sofa bed , quite easy get . * excellent value money city centre hotel ( book gtatravel.com pay £ 53 per person ) * communal area clean tidy . * location good . minute walk barbican tube station good connection west end also good bus service ( run late ) Strand . * Costcutter Tesco grocery store nearby bank ATM.CONS - * staff check - in look though could not bother presence inconvenience . * 2 member staff unhelpful ask bus service Covent Garden ( say not one fact ) * Sunday morning want coffee . look info sheet room state breakfast would serve 7 10.30 breakfast area . go find coffee machine small amount buffet item , long time hard stale . coffee stale croissant nothing else . when came check guy reception ( bored guy previous day ) try charge we £ 9 breakfast . challenge say charge breakfast not tell check , try blame say rush . needless say make refund everyone already pay refuse pay myself . in summary would definitely recommend Citadines good base stay London not expect high level customer service . 
 Sep 18 2007 	 okay beware vat ! 	 stay twice , comact studio apartment . twin bed comfortable OK . small kitchen , large bathroom ( maybe swith around ! ) , clean basic would expect . amazed tell £ 88 rate exlusive vat pay £ 104 total . probably say ' subject vat ' something website , never quote price exclusive vat ( hotel would uproar arrival guest ! ) . 
 Aug 9 2007 	 unusual experience 	 first stay Citadines - one Goswell Road - unusual experience . I arrive one hour partner , whose plane delay City Airport . since make reservation , reception , guy duty stiffe entire night 's stay credit card give key room . friendly trusting confirm booking . upstairs , room , heavy fire - door bed / living room internal lobby / bathroom . door heavy prop open suitcase - thus negate purpose - onward get way . small apartment look quite pleasant sofa bed shut , pull open fill whole room . agree completely another traveller review : careful get sofabe night metal side runner hard negotiate , fully cover mattress . come home many bruise . the closet / wardrobe , , bathroom . having say , tiny kitchenette work fine figure set timer hot plate work . range crockery cutlery provide make laugh - not expect eat much oyster salad . cd player mini HiFi system unusual welcome addition . supermarket right across road wine shop - handy . be easily walkable nearest Tube station . however , day check , reception - French - keep phoning say check . explain partner shower . still keep phone . ( month later try Citadines Trafalgar Square . room much big kitchenette little room . cost Barbican 's location - convenient hand , noisy . ) 
 Jun 4 2007 	 fine ! 	 read Citadines website suprise . check in / out fine , efficient problems- time speak staff , see any . room : oven , hob , fridge dishwasher utensil supply . Bathroom ok , everything work water hot . appear air - con control , temperature fine . yellow decor little replusive , since asleep 90 % time room- not really matter . enough space 2 people , get tv , cd player safe . hoover cupboard . bed , appear problem . website clearly state get sofa - bed , hidden suprise . however hard part put out- find real struggle , be reasonably comfortable already make - up unfolded- magic ! next door road indian restuarant shop ( tesco metro handy ) barbican tube site 2 minute walk away . if self cater great value choice 
 May 29 2007 	 exactly advertised 	 read review want set record straight . stay May 11 May 19 2007 find hotel , accommodation service exactly advertised . holiday 14 year old daughter meet expectation . room clean ( perhaps bit date issue ) , bath room fully function great shower bathtub include hairdryer . the room include microwave , toaster , toaster oven , kettle , two burner stove , small fridge freezer along everything two people would need cook eat simple meal . in addition tv ( small ) table , two chair sofa contain two single bed ( one bottom pull easily ) . full service hotel expect daily room cleaning , understand apartment hotel . room clean week , item like toilet paper run replace quickly easily front desk service ( like daily maid service ) purchase need it . we find staff friendly time . use laundry facility find clean , easy use wash clothe perfectly . the hotel advertise wireless internet room , plug cable work fine , get wireless downstair lobby advertise also . we around corner tube although east side London easy get around west end quickly ( purchase oyster card , load take form transit like ) .There nice restaurant nearby ( italian restaurant door fix price menu ) couple convenience store ( one across street Tesco Tube hotel ) .All exactly advertised price beat ! 
 Apr 29 2007 	 nice apartment free internet 	 see range review site Citadines London Barbican would like submit one , return 5 night stay there . the hotel easy find ... turn leave exit barbican tube station 's 2 minute walk . I arrive Sunday afternoon hotel fairly quiet , one person reception . check straight forward , pay stay advance . hotel policy photocopy guest 's passport i d driving licence okay . give key also apartment 's direct dial phone number ( 0207566 * * * * ) .my room compact cramp . 4th Floor , share key access corridor apartment next door . assume key would not open door vice versa ( although never try ! ) . towards end corridor waste disposal room . inside chute throw rubbish . furniture apartment consist double sofabe , end table , tub chair , dining table 2 chair entertainment unit 14 & quot ; telly , cd - radio - cassette hi - fi system speaker . open wardrobe door cylinder vacuum cleaner , iron board , electronic room safe , couple pillow spare blanket . hang space 10 hanger . kitchen area small fridge freezer , microwave oven , toaster , kettle , hot plate , small oven / grill dishwasher ( complimentary dishwasher tablet ! ) . prefer hand approach washing , sponge couple tea towel also provide . cabinet drawer pot pan , kitchen utensil , glassware , crockery cutlery two . room warm , even heat switch - arrive day London Marathon weather warm usual time year . fridge freezer look feeble surprisingly not ; make ice cube without problem . window work well block noise city little choice open room time warm . air - con . en - suite consist toilet , wash basin bath shower . shower powerful joy use . also shaver adaptor hair dryer unit useful demisting mirror shower ! expect , two set hand bath towel bath mat . also , complimentary small bar hand soap 30ml tube Citadines green tea scented conditioning shampoo shower gel . room never get clean 5 night stay , none toiletry get replace have bring anyway . I try Hi - Fi . functional suppose ; nothing special . tv little disappointing . sky , Freeview cable know , choice BBC1 , BBC2 , ITV1 , Channel 4 , Channel 5 , Eurosport , plus foreign language channel TVCi ( Catalan ) , TVE ( Spanish ) , Rai Uno ( Italian ) , M6 ( French ) TF1 ( French ) . reason , tv like put standby use remote control . switch second later , turn show white noise . like something poltergeist remote stop work altogether physically switch . wireless broadband access apartment signal weak . could get ( ie nearer ground floor ) , authenticate hotel 's wireless facility case obtain free 24hr token ticket machine near reception use userid password print . one pc near reception guest without computer use . say , room come complimentary high speed internet access via network cable ( come Cisco CPE ) require token . connect cable computer 's network port , open browser take Citadines connect screen , accept & amp ; C ' internet . and finally bed ... little tricky . instruction laminate card next sofabe describe full technique require unfold . lot trial error , manage . technique dissimilar clean jerk move see olympic weightlifting ! help be tall 5 ' 4 & quot ; could manage . feel sorry little old lady checking . unless be SuperGran , 's way could unfold bed without help . annoyance , later find insert appliance folder kitchen area correct instruction open close bed . folder also detail operate TV Hi - fi well kitchen appliance . unfold bed , already make ; flat sheet fleece blanket nicely tuck . take pillow wardrobe . bed firm comfortable , pillow however soft liking . word warn ... care take get bed . easy catch back leg metal folding mechanism . avoid pull mattress across cover it . my overall experience Citadines London barbican quite pleasant . easy get tube , quite food place nearby ( Old Street top road ) . apartment clean reception staff friendly . bad hotel not mind make cleaning make bed ! 
 Feb 12 2007 	 Good Hotel friendly staff even well renovate 	 stay night 20th Dec 2006 . attend concert Barbican Centre , hotel handy . arrive around 4:30 pm check fine , guy duty friendly helpful , problem understanding , understanding . one problem though . corridor arrange one door , lead two door , behind door actual appartment . first room give , corridor door fine , appartment door would lock , good , especially woman travel alone . however , go back check explain problem , note room number arrange lock fix , give appology , inconvenance key next door room , lock fine . once unpack ready go back foyer ask guy duty good way Barbican Centre . say two route , one use mark outside barbican underground station , explain route , already know barbican underground station , would come from . so , find staff speak helpful friendly , room clean big enough . would nice instruction book microwave , whole need , look forward stay renovation undertake . 
 Feb 7 2007 	 Excellent location 	 Citadines Trafalgar square ok . weekend break stay studio , room 517 . window absolutely view , room quiet side building get good night 's sleep . room ok , bit small , big London usuaylly . ' ve stay various hotel London Citadines well far . didi not cook appreciate water boiler could make cup tee . also fridge nice , tesco market Trafalgar square buy sandwitche . want eat breakfast downstairs , cost 9 pound - expensive . the bathroom big clean . problem tap shower really tight . lift strenght get water come . first not think shower break , get move room 410 . try tap notice need use lot strenght . ask get back room 517 feel like nice room . staff friendly helpful . ask information bus go Liverpoolstr . station person check we double check get information know go . good experience stay Citadines . would definetely recommend friend stay . 
 Jan 29 2007 	 Great want cook incompetent service 	 let us set something straight right away : hotel conventional sense . think tiny efficiency apartment expensive city will ok . good thing hotel , chain general , whatever amount spend room ( be London ... be go lot , although per night fee reduce long stay ) might save like cook really use kitchen . otherwise , be look room service , regular housekeeping , competent , friendly , English - speak , helpful staff , go elsewhere . one work hotel English one particularly interested help anything . forget concierge . forget manager . room clean week long - term guest . be free - for - all front desk . good luck . now , say , stay many time , long three week . good Citadines City ( Trafalgar Square Holborn well ) , well serve public transportation ( close Barbican Circle line , be great ) . quiet , clean , comfortable relatively decent town . bed futon , people find hard . also double sofa , although be cumbersome move , will probably leave . bathroom high - end dormitory , shower good . housekeeping come week ( weekly guest ) . , folk , be . personally , like not need lot extras love cook . want full service hotel , avoid place . two tip : not use laundry machine . be terrible , something go wrong , one help . ' ve spend whole night room sob clothe sit locked twitching washing machine . horrible . 's laundromat across street , attach Barbican Centre . cooking , be fabulous Fresh Wild Old Street : right top street hotel 12 minute walk east . great organic whole food . 
 Dec 13 2006 	 would rather stay in - law 	 wife check seem like modern hotel comparable Upscale Extended Stay hotel US ( base website ) .this hotel dire need renovation modernization asthetically mechanically . my wife switch 3 different room , unless 3 bad room entire hotel , feel pretty accurate review hotel . the bathroom date US standard , asthetically mechanically . bathroom living area could use deep cleaning . hotel stayed keep clean like hospital . not expect perfection high trafic use room expect clean bathroom floor tub , carpet look like vacumed year stay , clean white sheet . be carefull book . book Studio 2 standard bed . hotel consider standard bed pull - out sofa bed . want real bed need upgrade apartment room time stay twice much . our expectation definitely meet room , read , know expect arrive lovely room . my big frustration Desk Staff . without go much detail behavior attitude disapointe plain RUDE . tone voice actual word come , feel way [ -- -- ] intention help we , traveler , experience . , know , book another hotel , unless ok kind accomidation service . stay American Brand hotel next trip London . way know expect not mis - lead pretty picture web . 
 Mar 2 2006 	 fold - down sofa - bed ? 	 title say ; apart - hotel thought lounge look nice - take work sofa bed ! bad Barbican Thistle road would expect £ 100 per night . 
 Feb 4 2006 	 complaint 	 nearly cancel overnight stay read review glad not . choose Citadines want enjoy concert Barbican without worry catch last train lovely ' home ' minute . pack fleece dressing gown read complaint cold lack bed ... need . place nice warm although blanket , duvet . shower fine enough clean towel . staff pleasant helpful . nearly £ 100 bed night would not call cheap would not hesitate stay something barbican particularly want see . little kitchen great idea save we pay eat compare ordinary hotel good deal . 
 Jan 20 2006 	 stay away 	 one shabby hotel . London month hotel hopping thing . think service hotel kitchenette might make thing little homey . make reseravation , specify non - smoking room . course , neglect give non - smoking room . confusion , put non - smoking floor . room strangely arrange . walk hallway , open door , inside 2 door , 2 different room . little uncomfortable . seem family close outer door walk 2 room easily . surprised find bed nothing sofa bed . comfortable . kitchenette clean enough though . could not get little fridge cold enough . , not necessary since heat almost non existent . cold actually get middle night put winter jacket . make thing even bad , next door neighbor smoking storm . feel like smokey bar . not know possess , knock door . pakistani man poke head . claim smoking floor big sign elevator clearly say & quot ; Non - smoking Floor & quot ; . find front desk man 2 month . hotel lot Indian / pakistani guest . appear business man , stay long term . recommend hotel . citadine London . understnad Holborn much well . ' ve never stay can not vouch . case , hotel definitely never visit list . 
 Jan 19 2006 	 Nice Little Home City 	 encounter problem original lodging , find Citadines Barbican , move week . pleased room , small efficient , pleasant comfortable . staff wonderful , free internet lobby nice plus . Coconut Lagoon ( indian restaurant ) connect hotel , good . really love area , near St. Paul 's , Museum London , City . barbican tube station block half away , able get taxi within minute two time day . plan spend another week April , price ( 75 pound per night ) , could not find anything else area compare . 
 Jun 15 2005 	 comfortable adequate lodging family 	 choose apartment close relative . though outside immediate touristy area , Underground 1 block away train run time . stay 1 - bedroom apartment husband 3 - year old son . bedroom separate live area bonus , highly recommend spend extra $ $ .linen clean , main bed actually quite good ( nice firm ) , adequate hang space / storage , iron / ironing board , wall - moute heater enough crockery utensil kitchen prepare small meal . gripe - shower terrible ( Brits not discover joy high - pressure shower - head ! ) kitchen functional dingy . washer dryer locate basement expensive eg . 7 - pound one wash dry . carpark expensive difficult negotiate ( unable get station wagon ) .free internet wireless access lobby bonus , supermarket short walk away , good public transport close ( way travel London ) . overall good little joint , flash clean , quiet comfortable . would recommend travel young kid convenience kitchen spare bedroom need . 
 Jun 13 2005 	 actually think really good ! 	 I ve come back long weekend ( 3 night ) stay citadine aparthotel trafalgar square . possible use travel budget ( budget , company one ) expectation low reviewer - actually pleased . £ 80 night , , partner get clean presentable room , fantastic central location ( one minute tube , even tesco express two hundred yard away food shopping ) , good bathroom , decent shower plenty hot water , compact kitchen everything need ( include dishwasher ) , reasonable sized room table , chair double sofa bed ( pull bed easily 10 second comfy look ) . addition staff friendly competentI stay London time year money ( let face , London rip good time ! ) think really good . happy make breakfast evening meal ( suit we , hotel kitchen ) save ton money ( say use travel budget ? ! ) 4 star palace , lookin somewhere central , clean allow flexibility traditional b & amp ; b hotel would heartily recommend place . definitely stay visit london . 
 Feb 1 2005 	 Functionality not always look good 	 well decorate invite functional good location . stay one night expense company feel long sofabe fridge hum night might go mad . day 's perfect still expensive ; hey , be London . 
 Jan 27 2005 	 bump yourstay citidine almost ok 	 return London stay Citidines , Trafalgar Square , however book yourstay . think get two bedroom apartment problem transfer family . hotel presentable lobby room small standardise heavily pattern fabric . staff friendly efficient , nothing people book . London attraction nearby Westminster river Thames attraction theatre district . expect proper apartment yourstay Citidines would acceptable book instead . however , switch disappointing upsetting . apartment well plan internally though mean compact . bed quite solid . reassure efficient , like hotel , full apartment would well value long stay , however look hard . citidine aparthotel well locate plan . 
 Sep 21 2003 	 get pay 	 stay Barbican Citadines ten day start year 's relocation London . 's horrible , be great . citadine promote & quot ; apart'hotel & quot ; , meaning be suppose well usual hotel room bed fold sofa kitchenette , make presentable enough entertain business associate . reality kitchen 's really barely adequate warm Marks Spencer dish , sofabe uncomfortable every sofabe ' ve ever sleep . luggage husband bring , barely enough room walk around bed open , fold bed leave slightly too - small , uncomfortable sofa . also , hot water heater could not provide enough hot water two pleasant shower row without lengthy waiting time . 's room ever really get comfortable . company try stick budget 's apparently cheap hotel within shout distance City . comparably price hotel stay Paris much high quality think demonstrate ridiculously expensive London . 
 Jul 28 2009 	 Calidad bien comunicado 
 Jul 19 2009 	 confortevole ben collegato buon prezzo 
 May 21 2009 	 Londra economica e confortevole ? ? Qui è possibile ! 
 Apr 26 2009 	 optimo para londre 
 Apr 10 2009 	 ? ? ? ? ? ? 
 Dec 12 2008 	 ottimo rapporto qualità / prezzo 
 Aug 7 2008 	 Piccolo comodo e pulito . 
 may 24 2008 	 Ottimo soluzione soprattutto per famiglie 
