find 	 friend give room old fashioned awful view flat roof equipment keep we awake night . bathroom tiny need revamp fitting cover limescale door peel bottom upwards ; obvious water damage . view room go reception ask politely could different room , tell , full . thought could make good ! dress evening black tie event stand infront full length mirror , bare foot wet carpet , hopefully leak radiator nothing suspicious ! tv pure joy , , even remote control hold together , battery , cellotape ! sleepless night spend hot room scratchy bed greet next morning cold full english breakfast , friend demonstrate waitress sausage cold un -cutable bash one side plate , luckily cold plate break . waitress say nothing ! already pay advance make comment receptionist tell we write letter offer compensation . month later ( hold breath ) reply far see . want experience thing life try hotel joke factor , want somewhere even ok would bother 
 top class every way 	 momment step foot outside Norfolk Towers Hotel greet friendly welcome , friendly welcome open taxi door , suitcase take care , infact make feel like royalty , welcome reception staff superb ! come 3 child ( 1 pram ) mum , family room next reception desk . spacious room , 3 single bed , clean , extra towel give , bath / shower clean . cot available baby arrival , problem ! even god know time night staff happily get mattress another room , put floor surround pillow . not thing . breakfast fill serve smile even early morning ! - complaint , even help baby 's food chat away two toddler whilst mum eat . nobody mind child reception area , play game read book , staff minute chat happily little one adult alike , Tea / coffee make service room , refill give need , right baby 's bottle warm .. - top class staff top class service give 24/7 ! hotel far local shop , within walk distance train station , tube ect , 
 Nov 16 2009 	 beware ! bad Place ever stay ! 	 choose hotel location review seem ok . due fact travel World Travel Market work tourism , write email hotel manager tell come 2 manager possible give we nice room , next other . that never happen . I always choose 3 * hotel central location want nice place rest , luxurious dump like this . I want point see maaaany hotel life due job . when arrive , everything look nice . when enter first room ( pass accross many door tight corridor ) , shock - tiny place ever .. window not close next bed .. horror .. change several room , impression : - floor fall appart ( rotten wooden floor ) carpet threadbare- bed - bed uncomfortable , mattress hole it- room small- wallpaper swollen- remote control- bathroom , everything rust limestone- continental breakfast poorthe stuff tell we 5 * floor , new renovated room different . I not curiosity see they . the stuff helpful , good point . if chance , choose hotel , not surprised , get use problem day ! 
 Nov 15 2009 	 Fawlty Towers 5 star Next place 	 must one bad Hotels ever use . despite public area clean carpet seem good condition relatively new . hit room shock set . carpet wear , everything date ( circa 1970 ) , Bathroom filthy , tile crack , grout black mouldy , tap wer scale , & quot ; hair & quot ; bath . room like oven , depite use fan , window open wide would go heating allegedly switch . approach staff unhelpful apathetic . even speak manager seem care far satisfied room . point ask move meet grunt . unfortunate stay offer room 314 , tell thay stick ther key . 
 Nov 8 2009 	 good position badly need refurbishment 	 2 night probably well . say other room like oven , even though radiator cold . tower fan room full night . tv not work ' fix ' last evening remote control . room clean small , carpet threadbare floorboard creaky slope . Bathroom also clean small little bad wear . room fourth floor front corner face main road not consider noisy , although fan full whole time . the choice continental breakfast good could much want . Hotel seem busy make wonder spend profit ..... be clearly maintanance . 
 Oct 18 2009 	 Great Location Great budget hotel review unjustified experience 	 book hotel direct surfing net look budget hotel city break , mum daughter . read review really concerned go . however , location second none - 2 minute walk Paddington Station . enter hotel please . ask see room prior check . room 5th floor . adequate , double bed single bed lovely en suite facility , tv , hairdryer tea / coffee make facility . room clean although huge plenty room three we . bed comfy , room hot . leave window open time . room back hotel , noise although view backcourt , hey view ! ! breakfast continental breakfast plenty , cereal , toast , croissant , hot bread roll , yoghurt , cheese , fruit juice etc . enough start day . , could upgrade english breakfast £ 4 per head . Maid service daily clean towel daily bed change second day . check 11 am , flight home 9 pm lugguage store leave 5 pm . staff helpful . I would recommend hotel short break budget . people bad experience think look Hilton Norfolk Towers price , want Hilton pay Hilton ! ! 
 Oct 13 2009 	 special ` ` en - suite '' room ! 	 book room easytobook.com give good deal 35 pound single en - suite room . sound great , not ? well , everything ok apart bathroom . bathroom ( though exclusively use ) locate another end corridor use key access bathroom whenever wish ! yet , give 35 pound ( include contential breakfast ) standard bedroom , would say special en - suite bad . room locate G / F face main traffic make quite noisy throughout night . 
 Oct 7 2009 	 recommendable . 	 location right , be . stay hotel three night , barely sleep room insufferably hot . try tell staff , avail . hotel run , absolutely ready redecoration . staff nice frienly , other could use course treat guest . 
 oct 2 2009 	 bad money try 3 # hotel 	 bad money room ok staff helpful relaxed , fair bit street noise night 
 Sep 13 2009 	 absolutely terrible - total dump . 	 Norfolk tower rate 3 - star hotel . total dump . felt totally scamme Priceline.com first experience Priceline last . enter lobby , think ' ok bad ' . take stair room , change mind . Stairs borderline dangerous warped . got room find large gap floor bottom door . talk 2 - 3 inch . plug gap 2 towel . room noticeable slope right leave enter room . deadbolt door . would not dream leave anything valuable room . carpeting filthy come several place along wall . room two single bed - push together , carpeting come . oh night table 1960 two bed fall apart bump . surprised bug room . blanket one bed nice fresh stain kind fluid . call 3x get new one . terrible service . battery tv remote . a / c . Windows open extremely noisy corner building . bathroom clean expect can not really say plus . neighborhood fine within easy walk district Paddington St. Nice bakery around corner , good pub street corner . however , plently place stay close station well . overall , price outgrageous , hotel total dump feel completely scamme Priceline recommend . fact , warn never stay hotel . 
 Sep 13 2009 	 darn hot ! 	 hot cramp , window open 2 inches.clean enough shabby 
 Aug 29 2009 	 nice hotel ............ 	 must admit like room , huge comphy bed , although people bar downstair smoke outside window go ask front desk , tell go word . well consider could hear talk beat people , way going happen . great location , lot place eat good bus service underground far . real complaint ask front desk order us cab , get one friend fake taxi take we , charge double journey propar black cab ..... beware , rip , ask black cab . also none staff speak English first language do not seem know much area be not good need advice could not get . would go back make sure get smoke free room ! ! 
 Aug 23 2009 	 nice hotel nice neighborhood 	 stay 3 night everything go right . nice clean room . small bathroom also clean . little tiny problem window : could not close well ... use newspaper tape splet good well . quiet place . 
 Aug 15 2009 	 good good 	 good location . room small , maybe need renovation clean . staff friendly . if want something expensive good place , prefer pay good 's easy find something well 
 Jul 31 2009 	 awful ... not stay ! 	 start ... bad bed ' ve ever sleep , noisy beyond belief , airconditione ( oh give lovely fan circulate cigarette smoke wofts window guest smoke ) , elevator break often work , tiny room bathroom ( tiny understatement ) , staff crabby , sour unhelpful . thing positive say clean , pub cheap ( boring ) locate near tube . not waste money stay ... 
 Jul 5 2009 	 would recommend hotel ! 	 firstly location excellent,5 min walk tube / rail paddington & amp ; bus stop right outside , staff friendly & amp ; helpful , room right , nothing exceptional good size room & amp ; bathroom clean . bathroom bite small would not suit family couple ok . one side would indoor temperature , corridoor warm room keep window open night & amp ; be not disturb quiet street . also nice chippy reasonable price 50 yard hotel & amp ; staff ok we take food back room . stay 4 night & amp ; probably stay . overall would recommend stay single traveller couple . 
 Jun 25 2009 	 bad expect 	 something experience traveller hundred hotel , include Africa post - conflict situartion , one bad ever stay : room small badly furnish , even wardrobe , top floor stifle hot floor carpet wear hole . the staff occasionally helpful often could give damn , tv 6 free UK channel always remote control . they say hotel wi fi , cost GBP 5 hour ( internet cafe nearby , 1 gbp ) . lose room key , charge 30 GBP ! worry , rack rate double 190 Pounds , extortionate place . get deal web , stay away trust Tripadvisor help choose somewhere else ! plenty reasonable B & amp ; bs vicinity far well horrid place . 
 May 26 2009 	 worth £ 150 night ! 	 come london friend stay Hotel . firstly location really good get around use tube ( three minute walk London Paddington ) .Ive stay Winrose hotel around corner , fully book . comparison £ 70 per night much nice . some negative : - lovely warm London meaning room get little hot . issue : window would not stay open gather newspaper reception prop open sash window try let air room.- shower rubbish , think could spat fast ran.- sister find black long hair room ( blondish ! ) , many , enough make u think ewwwww ! ! ! 
 May 10 2009 	 not go find place else stay ! 	 old , run hotel . staff barely polite , let alone friendly . service poor , room dirty wear . walk step carpet , sock dirty . room next ventilation system , noisy hot . change room , problem stay . sash window keep fall , end keep open putting roll toiletpaper . breakfast minimal , good quality . thing hotel get go , location . good connection bus tube . 
 Apr 29 2009 	 stay away hotel cost . 	 bad budget hotel ever , even worth 3 star . trust will not want go anywhere near hotel . mouse running room 245am request room change time . upon check - out , unfriendly staff try explain problem , chuff we . bad experience would never go back . 
 Apr 10 2009 	 clean decor need update 	 stay one evening , enough . sure clean one hope decor room leave alot desire . room thankfully quiet . arrive 5 pm breakfast ( ok ) glad way . another good point location . 
 Mar 9 2009 	 ok hotel really noisy 	 small room hotel room London . double bed bathroom bath shower . small desk small wardrobe also . staff really friendly helpful . staff could fault . location close Paddington superb . one thing hotel noise . double glaze window offer little noise reduction . difficult sleep traffic regular bus traffic pass right outside hotel . 
 Dec 2 2008 	 avoid cost 	 extremely small dirty room . net suppose white probably not wash since hotel open . shampoo washing hand ask hand soap ' ve tell not hand soap . hotel picture website not correspond hotel exterior . 
 Dec 1 2008 	 great location 	 would definitely stay Norfolk Towers . first locatin great ! two block Paddington Station ( make move really easy ) , locate beautiful bayswater , close Oxford Bond Sts . , walk distance Notting Hill really close amazing Hyde Park . hotel look nice staff polite helpfull , great could leave laggage reception check 2pm . our room first floor ( keep mind , lift slowly place ) , confortable warm , well bathroom , always tidy clean . be consider hotel , keep mind wardrobe bit small . 
 Nov 8 2008 	 would rather sleep street 	 brief regularly stay budget hotel London , know expect.however , say undoubtedly bad , main concerns.1 . need prize fighter hit lift button hard enough make work.2 . lift take least ten minute get form top bottom ( 5 floor ) 3 . hotel heat constant 200 + degrees4 . do not know colour carpet mean , threadbare5 tv 70 be remote control change channel twiddle knobs6 . continental breakfast continent never -but coffee serve lukewarm , cereal make chocolate , ham , meatshowever order fair positives.1.the shower worked2 . upgrade full breakfast boil sausage tin mushrooms3 . sex shop across road next easy hotel make laugh4 . checkout 
 Oct 22 2008 	 Decent need update ... 	 hotel location go . 's two minute walk Paddington Underground , make hop around London easy . room usual London budget class- mean something size Super Max prison cell . elevator big enough one large person , two Asians luggage . you could wait quite awhile climb four flight stair get old walk around city day . might want insist ground floor room . staff friendly decent command english language , although none would confused English . if like look cheap place flop care nothing amenity , kind place . couple decent pub nearby ( Fountains Abbey , Royal Exchange ) pint fast food joint along Praed Street . 
 Sep 7 2008 	 Nice Accomodation 	 Excellent location , friendly , helpful staff .The room clean , free coffee room . in general good hotel ! ! ! ! ! wonder , find one review rate August 30 50 pound , charge 78 pound ! ! ? anxious know . one last comment lift .It slow , & amp ; one whole hotel . in general pleased & amp ; hope go back soon . thank 
 Sep 5 2008 	 Excellent value 	 book read review dismayed read . however , stay good experience . one must consider price applying criterion ; bear mind , view follow . the welcome good . staff polite helpful . breakfast good . room comfortable need refurbishment . maintenance man replace - replace leak basin plug one small ( obviously not test ) not return key reception ! problem noisy guest corridor late night - probably type give bad review ? ( corridor well carpet noise reduce . ) location ideal - near Tube , Paddington main line bus ( number 15 disappear reach western destination ? ) several good inexpensive restaurant nearby . helpful facility store one 's case book booking ( charge ) . 
 Aug 30 2008 	 worth money 	 read review abit dubious , say , £ 50 central London Hotel , think worth money . yes , carpet bit thin room , bed soft liking ( ' m fussy ) arrive early morning luggage store day we . need iron evening could not find , deliver room within 10 minute . front room 3rd floor , room hot , air conditioning unit . bit noisy , that s probably toss turn soft mattress . luggage store day next day we always serve smile staff . fresh sheet towel , well showel gel , bathroom clean . Breakfast include , plenty place hotel tube full english breakfast include tea coffee £ 4.garfunkel opposite Tube superb , really reasonable lovely surrounding service . all , fab place use base get head centre London .... far much see whinge little thing . its £ 50 ... want 5 star , go Ritz ! ! 
 Aug 26 2008 	 avoid like plague 	 book friend 's daughter friend 3 night London spanish booking engine , Venere . all well , get reservation number charge spanish credit card accurately . get SMS confirmWhen get hotel , tell reservation despite reservation number correctly write . hotel adamant indeed book . hotel refuse let use phone call instead use hideously expensive Swedish PAYG . tell wait reception accept offer full rack rate @ 220 GBP clearly much well badly - run Youth Hostel . I try find anybody reservation speak passable English ( London ! ) eventually staff - member admit reservation & quot ; Smith Mary & quot ; & quot ; Mary Smith & quot ; . time , lose hope get sense ask guy reception check reservation number get rubbish reply & quot ; security issue & quot ; . , name good , quote correct number passport prove security issue . send curt email ask apologise & quot ; Mary & quot ; check & quot ; system & quot ; . reply ever apology she . as check , inevitable happen , ask pay full rate . absolutely completely lose receptionist whose knowledge english level Middle High Mongolian . explain word one syllable reservation VENERE , pay VENERE happen check - in . get well , guy ...... Sunday say pay WHOLE amount re - claim reservation Monday . . first time many year completely lose explain exactly chance charge let passport next 30 second police would call , eventually , start BIT helpful come rubbish money show system Euros ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! check friend , ensure passport etc ready leave , send blaze email next day 3 week later replyso NORFOLK tower Hotel Paddington COMPLETE NONONONONO 
 Aug 20 2008 	 really nice hotel 	 partner stay one night , unfurtunately could long get home . check Norfolk Towers Trip Adviser- complaint small room bit noisy . room small massive bed-2 single push together , comfy . request quieter side hotel book , , ground floor quiet room . complaint may , long stay would good wardrobe , ony four coat hanger attach pole wall . staff really nice helpfull , arrive hotel well could book store case day arrival departure . deffo go back . Book hotels.com cost we £ 65.00 instead £ 150 . 
 Aug 6 2008 	 bedbug 	 bad experience ever . ' ve biten insect- bedbug ! ! ! bed carpet , however eat tablet take special cream . ' m disappointed ! ! ! 
 Jul 5 2008 	 Disappointing ! 	 book room £ 90 , expect budget less budget ! room basement view wall . dark small . wardrobe hook wall . bathroom old , crack dirty . need gutte . I m glad stay one night do not think could face go back another night . the bar actually pub underneath hotel . breakfast room need decorate staff could hardly speak english . our advice do not stay ! even budget break . 
 Jun 27 2008 	 professional 	 book hotel one month stay upon arrival say overbooke . 's give room neighbor Norfolk Plaza hotel ( & quot ; STANDARTS & quot ; ) ( reception picture see not look ) . quite cheap 1 night anyway not argue 
 Jun 25 2008 	 cheapbasic- ok 2 night ! 	 stay 2 night quick jaunt see Santana O2 dome . basic small room ( 402 ) double bed , twin room seem lot big ! downstair bar ( cad ) ok . not breakfast - load cheap cafe close £ 3 full breakfast - much well value morning rush 10 am ! pay £ 89 2 night 2 people , real bargain London Tube 150 yard around corner . bathroom small , shower slightly problematic eventually get right temperature ! staff pleasant , not know everyone 's complain . get place price ( independant , online ) not go anniversary will fine ! PS : Carlos superb ! 
 Jun 20 2008 	 sorry will not ever return will not ever recommend 	 Frankly , would never return , though one night small budget okay . be close Paddington Station , pretty much . really not mind super narrow elevator , small room , wear - down carpet etc , price - wise much ( consider London ) go one . , choose another hotel , away Paddington area anyways . definitely would . staff ok , friendly , rude . breakfast small , much available , rest ... & quot ; British & quot ; come cheap hotel . need lot hotel , would cute everything would clean , nice , welcome ... 
 Apr 26 2008 	 ok one Night 	 book hotel hotels.com go see show couple stop tube Piccadilly circus , also reasonably price £ 99 inc breakfast twin room . we arrive bit early room & quot ; ready & quot ; , go downstair bar bit seedy & amp ; would recommend woman go night . room OK size & amp ; storage wise bathroom tiny . bath hair still ( sort hair ! ! ! ) tile hang use strength turn shower tap . view fire ladder & amp ; roof well sort generator , double door kind bar top honest obviously prize open time wedge thing night , however quiet hot put fan help bit . do trust hairdryer - take PAT test well year ago try use fall apart . real fire hazard . for breakfast offering toast , croissant , fruit & amp ; yogurt - nice omelette similar would good pay anything hot . least much like would go away hungry . ( full ENGLISH - £ 10 ) .I read comment rude unhelpful staff honest find ok - fairly smiley & amp ; chinese couple run bar & amp ; breakfast helpful . as title say hotel ok one night - picture 100 % accurate . book line save least £ 50.p.s recommend romantic get away . 
 Apr 23 2008 	 bad ! 	 experience hotel bad everyone else make ... fine need mainly comfortable sleep nice breakfast . couple night short sightseeing break . bed comfortable nice thought would .. want stay good price .. although quite basic yes tiny bathroom overall pleasant stay ! 
 Apr 7 2008 	 horrible hote stink sewer 5th floor ! 	 Appalling hotel . give 5th floor fine beginning . partner leave dinner theatre show . come back , room stinche sewer . realise come bathroom . get new room . unsafe leakage . place second floor heating centrally control . old fashioned technology room look like bad brothel Thailand . open window let cool air traffic outside horrendous noisy night . remember lorries cargo truck travel central London late night business part local traffic rule . bad bad place stay London . ! 
 Mar 23 2008 	 Noisy Radiators 	 noisy radiator room ( G6 ) look nice enough first ' bank keep awake night noise radiator . radiator make constant hissing noise . eventually around midnight go reception desk ask something . male receptionist come armed wrench room . try shut radiator unable . ask move another room tell full nothing else could morning . next day move room next door ( g7 ) find problem . radiator also hot touch room stiflingly hot . make matter bad knob turn miss . receptionist arrive wrench , ( seamed permanent home behind Reception Desk ) . alternative close radiator silence radiator leave we heating room . room 2 single bed push together make 6 foot double normal double duvet supply . staff polite helpful possible event ware clearly hand . would recommend hotel anyone . 
 Mar 11 2008 	 clean basci 	 first thing : girlfriend generally stay hostel , kind easy go people . having say arrive check tell could not get double room twin price . comfort ! ! complain offer add continental breakfast not pay ... fine follow day want pay ! ! location good close good line tube place clean English standard price ok . but people reception desk not really nice helpful . other stuff bit annoying like tele not work not tune windows street . I would not go back think go save 10 £ price 4 star area .... 
 Mar 1 2008 	 avoid Norfolk Towers London 	 Though hotel pay advance , check - in clerk fairly rudely insist . , pay , sort later many phone call email . first hassle . , room dirty , lot foreign hair bed , pillow , etc . insist full ( likely , look lobby , hallway ) tell we try touch hair . tiny room , worth . one slow tiny elevator . good location positive . 
 Feb 27 2008 	 plesantly surprised 	 auction ebay . doubtful read review . however , pleasantly surprised hotel . stay bad hotel ! staff friendly helpful . book double room - big downside - room swing cat . adequte though everything need good night 's rest . would probably well book twin ? bar basement really cheapest around . lager £ 1.70 pint house double £ 1.75 . eat restaurant apart breakfast include good . quite large choice . full english continential ( cheap ) . Paddington convenient Train Station tube , bus London Bus Tour . Kensington Gardens , Hyde Park , Marble Arch , Oxford Street , Albert Hall - much much - within walking distance . 
 Jan 27 2008 	 fawlty tower - faulty tower 	 arrive 11.00am travel since 5.00am - know could get room til 2.00pm , leave bag spend hour walk around Kensington Gdns , return 1.30pm , receptionist adept ignore we avoid eye contact , make we wait exactly 2.00pm would give we key room ! eventually enter room find , basic accomodation , really space comfort , bed lop - sided , wife 4 inch bed slope leave right . go cad bar drink evening , ok , lot local guy build trade - wife woman bar apart pleasent bar maid . move hotel lounge drink karaoke start - thing ! ! go back bar get wife Tia Maria - tell none , say noticed bottle bar upstairs - rude , abrupt bar man say nothing ! back lounge ask reception staff bar lounge open - said , open afternoon ! proceed close bar ! moment avoid anything unfriendly , unhelpful staff ! ! thing would recommend hotel location , 2 - 3 minute Paddington Tube / Rail station leisurely 15 - 20mins Oxford Street , Hyde Park Marble Arch . beyond front door lounge pretty basic , border average , lift slow London staff jobsworth poor personality high degree unhelpfullness . stay find somewhere else - believe immediate vicinity least another 20 hotel ! ! 
 Oct 30 2007 	 exactly want 	 go American Football Wembley , stay one night , want cheap place stay . get exactly . nice clean room , hot powerful enough shower , classy look reception area , reasonable price . comment much overall hotel 1 night , good stopover . 
 Oct 12 2007 	 Strange Hoel 	 seem problem ex resident key cut . experience man come room 2 am morning . nervy experience . inform staff sort know go , let we know similar complaint , article go miss room . incident upset family greatly never feel comfortable / safe again . on plus side , staff thoughtful attentive . 
 Oct 9 2007 	 will not go back ! 	 not ever try reservation room hotel ! solely so - call hotel female staff " Yolanda " reception . rude person ever meet . arrive hotel staff " Yolanda " extremely rude . say though reservation room via internet ( kind service- guaranteed room ) , move another nearby hotel well quality without state reason , without mention number night stay ( even though 1 night applicable ) . pay prior send we hotel . ' think practice ( payment check ; shift hotel without prior notice email upon arrival ) viable UK , EU state . staff polite enough , could make without complain . pin - point rude staff keep say " , , No … " question ( observe new hotel pay ) keep yell " blah , blah , blah , … " without say excuse I / apology . one , ever since meet , make customer extraordinarily feel upset . want back luggage luggage storage touring , crowd wait check - in . say staff keep we wait wait several several minute , ignore course get catch flight time . ' think render right service customer . could simply ask staff ' assistance could well manage front desk matter . note stare we face crowd . Norfolk Towers Hotel need urgently refurbish receptionist . elevator challenge get luggage ; old furniture ; low room size ; breakfast average ; street nearby quite busy ; tv not work properly . from upset young couple 
 oct 4 2007 	 never judge book cover 	 look like pretty decent hotel outside soon reveile true colour inside ! staff seem disorganise easly distract , phone postman important pay customer try check in . the room dull , basic look tired , go bathroom like step back time beware housekeeping walk room 8.00am ready clean even though check 11.00am . the good thing place location , l would rather spend little time travel go back . 
 Sep 17 2007 	 Alirght nothing flash 	 Booked hotel online , 1 night £ 89 twin room cricket final watch Durham . hotel seem nice outside get room be not spacious clean . location wise , 5 minute walk Hyde Park , 10 minute marble Arch . Notting Hill 20 minute walk easy . lord cricket ground 20 minute walk also . much nightlife around area honest , couple pub that s . hotel ok though would recommend staying night . 
 Sep 17 2007 	 pleasantly surprise 	 book hotel Hotelsdirect.com one recommend hotel . do look trip advisor result poor review nearly cancel booking . ' m pleased not hotel excellent . see review mean decor date staff friendly helpful , location excellent , room clean tidy . room rate competative central london . would definitely recommend Norfolk Towers . local ammenitie find ASK pizzaria , Paddington station , Oxford Street Hyde Park ( within 10 minute walk ) . 
 Aug 20 2007 	 ok hotel need make 	 hotel good location , price , well hotel there . the staff friendly helpful . the room little dated bit small side . 
 Jul 12 2007 	 well bad ? 	 stay Norfolk Towers mark first stay London . unfortunately , read review rather persuade entice picture hotel . felt swindle two night stay £ 80 night . outdate say leastbut 8/10 cleanliness . bad place crash not see value . find location quite convenient . breakfast good . feel like room safe . valuable want carry around town feel safe leaving room . end get clever hiding away room . find quite annoyancethat painting hall stain door include oneto room ! sadly management / owner not give rat [ -- - ] issue believe high traffic area not catch ( need ) repeat customer . London bloody EXPENSIVE ! ? ! ? ! 
 Jul 4 2007 	 westminister need redecoration 	 book hotel hurry basis address claim Westminister . may well council area Westminister nowhere near House Commons etc . while outside reception area nice hotel inside date . everything inside 1970 old grubby . station work TV Sky News . would consider well quality accommadation available London price charge ( £ 79 night £ 99 standard rate ) .this guest house hotel bar close 1am Friday night / Saturday morning . 
 Jul 2 2007 	 get pay . 	 stay 2 night voucher EBAY . room 314 . small room double bed , firm clean . old cupboard chest drawer , drawer open well , carpet well worn . bathroom ok shower good old plenty hot water require . towel change day . 5 uk tv channel . window old sash style keep noisy , say noisy area hear noisy youth one night walk road outside . full engkish breakfast include price , read previous post impressed offer breakfast . hotel 5 min walk along flat Paddington station . well room thr hotel prehap use ebay voucher give old room . overall thought pay happy tha accomadation food . somewhere sleep hard day sightsee London happy clean place try . 
 Jun 30 2007 	 Perfect choice ! ! ! 	 Stayed Norfolk tower hotel 3 night June 20 23rd , not expect much reading review . pleasently surprised . arrive check quick , staff nice helpfull . Got room key go 4th floor . get twin bedroom friend find room large London standard , bit outdate bed confortable everything clean . bathroom spotless , get fresh towel everyday even bump manager check every room made do . coffee tee make facility available well hairdryer tv . use much , intend explore London enjoy INXS 's concert Hammersmith Apollo . several hotel London one one good value money . Breakfast serve 7 - 10 basement , clean spacious breakfast room , lot pick , toast , croissant , cerial , fruit , juice , milk , coffee staff nice always worried refile juice machine milk anything , everything need would . front desk always nice helpfull need direction bus / tube info . great choice London , 5 min walk Paddington tube station locate nice secure area . back sure . look nice clean place stay , look . 
 Jun 10 2007 	 unless ! 	 stay Norfolk Towers hotel 9th June 1 night 2 single room follow George Michael concert Wembley . I previously research lot hotel need keep cost hotel seem well bad bunch . aware bad review decide need somewhere sleep 8 hour shower morning would take risk . the review read spot on . the reception area / check ' bad actually start think maybe would ok . check quick staff polite helpful . we send room start could get key lock door . try several minute fetch housekeeping help . handle almost feel like fall ' want risk force it . as enter room turn sideways get door . room tiny single bed , television , telephone , wardrobe , wall mirror tea & amp ; coffee make facility . room slightly odd shape 10 x 8 . even take furniture still could got 2 single bed next . bed – bed ok comfort although get feel old tend sink slightly . 2 pillow comfy however bed mark , although think stain ' come wash rather unwashed bedding . T.V . – ' realise one old still around . remote however think probably remote exist . usual channel 1 -5 Sky News . picture fuzzy . Wardrobe – ok although could half open door bed way . Tea & amp ; coffee make facility – probably good thing room , enough 2 drink although ' recognise brand . Coffee taste ok . one thing aware room get hot may want rethink staying summer month . fan pretty useless sun room day . window open ' really help . fact hot take cold shower cool down . the temperature cool however return midnight able sleep comfortably fan window open ( 6 - 7 drink may also help ! ) although 10:30am really get hot get out . I find room quiet ' really hear noise 10:30am cleaner start . there weird bedside table thing seem radio build , wooden . ' sure probably around 70 . idea work not . the décor room nice , carpet look like could clean , bit wallpaper peeling , patch ceiling water seem like leak stage . paint peel window frame sill skirt board door frame scuff . the bathroom small although fairly clean . little difficult get toilet sink way . shower tiny seem mould tile . shower curtain stick back whole shower gross ! hate shower curtain good time unhygienic . shower gel available . hot water available shower however probably ' want due heat . I ' eat drink hotel comment food etc . there free newspaper available reception morning . on positive note convenient Bakerloo line couple minute walk away . to summarise would stay would recommend friend ' sure could bad . get ill staying need cheap room may want consider 1 night however size room would head planning spend time sleep . 
 Apr 24 2007 	 2nd option ! ! choice 	 book Blakemore hotel several week ago recieve phone call morning travel telling book move us sister hotel . it bite late anything short notice.we arrive hotel little early give room , small old fashioned furnishing reasonably clean little shabby . the bathroom small ancient shower ( although hot ) . position handy transport feel lady evening come back area bit dodgy did'nt feel100 % safe ( 10.30p.m ) .The breakfast worth get be include price room had'nt would refuse pay , bowl fruit salad consist apple , apple apple , cereal , juice , thin white brown bread toast hard roll jam . Staff o.k would stay . 
 Apr 18 2007 	 omg room 	 arrive hotel sit 14h april 2007 . go nstairs bar meet friends.then nwe able see room room double 516.i appal condition room taff unhelp full . top breakfast next morning . could sleep bed due sheet black bit dust behind radiator disgusting .in general room fit sleep endedup leave hotel 3 am morning could stay minutemore , food avalable 24/7 end leave bar sit eve angry able relax enough enjoy ourselfs first hotel never inculde breakfast need changed.from one angry guest jgolding @ k gibbs 
 Feb 28 2007 	 family room large ! 	 worried , read review book ! however pleasantly surprised . hotel close paddington station tourist site within easy reach . book family room give large room ground floor , 2 single 1 doublebe . room clean spacious appear refurbish recently . luckily we shower work hot ! bathroom crack tile quite small , small hotel stay in . all adequate short stay 
 Feb 18 2007 	 ok do not want shower . 	 hotel room double small bathroom adequate paint peel ceiling . later find . come back room evening find water drip ceiling floor cover water . we tell reception move another room . morning discover room hot water . contact reception say would sort . not . go breakfast without shower . we complain booking agency manage get us part refund hotel management leave . staff friendly could stay spoiltby happen . 
 Jan 30 2007 	 Good Value Helpful Staff 	 stay one night follow night West end . conveniently situate Paddington Bakerloo Line . the room small , clean fine night . rate v compertitive staff helpful pleasant . 
 Jan 28 2007 	 bad expect . 	 pleasantly surprised . stay hotel one night 22 January 2007 . booking give room 05 Ground floor small open onto door main corridor plus continuous noise heating system chimney right outside window . ask reception different room would unable sleep continuous noise . without argument move room 02 ground floor . family room double 2 single bed large good decorative order . although view window yard building material noise . book continental breakfast read previous report little apprehensive . find breakfast area well decorate clean . food acceptable plenty choice top require . altogether satisfactory experience price . just one warning expect able park near hotel even unload even disabled badge . parking attendant give ticket disappear less time take ask direction long stay carpark . also Mid February hotel within extended congestion charge area . 
 Jan 23 2007 	 never 	 stay hotel september 2006 2 night , upon arrive thought make good choice , wrong ! ! ! ! room tiny , disgusting , wallpaper hanging wall , bed linen dirty full cigarette burn , also carpet tear dirty . bathroom disgrace bath mat black full mould smell awful , also furniture old fashioned date . see housemaids morning , request bed linen change . return sight seeing find bed clean linen exactly linen put friend bed ! ! ! cheek ! would stay hotel ever even £ 3 night ! ! ! ! ! 
 Nov 27 2006 	 Avoid 	 Priceline pitch place passable 3 star . be even 1 star . carpet stain , dirty hold together duct tape . wallpaper peel mattress pad bed . television break two day stay . front desk staff want charge 5 GBP store stuff safe . several staff member pleasant , several not . I would never stay . 
 Nov 16 2006 	 ok night ! 	 stay hotel june close hyde park go event hyde park . proximity hyde park mean 30 minute walk ( maybe less depend walk speed ) , find convienient . find hotel quite satisfactory 1 night stay , check staff good helpful , room ok , could clean , room feel old could do lick paint ! suppose bottom line hotel adequate night stay , 2 night push , would look something little well ! ! 
 Oct 29 2006 	 avoid possible 	 small cramp room , bathroom hardly wide bath , wallpaper loose , room fitting ( light etc ) loose , bed uncomfortable ( , soft ) , breakfast poor ( small selection food ) , lift small cramp ( could fit two people plus luggage ) .Try find somewhere elsewhere , unless be desperate . 
 Oct 6 2006 	 Norfolk Towers O.K . 	 stay Norfolk Towers hotel one night see Little Britain live Hammersmith Appolo . arrive Paddington could find hotel first , go Norfolk Plaza hotel ask direction . road right . pour heavy rain getting soak along case . find hotel locate side road make way reception . nice decor , chair sofa . lift . check easy ! staff friendly . sign give home address . lift slow small . ( quite uncomoftable other join ) . fourth floor room 405 . directly opposite lift , noise could heard people use lift . stay alone , pleasntly surprised see double bed . room wardrobe full size mirror , desk , chair , ( mirror wall ) , hairdryer , television , tea coffee make facility ample lighting . ( two bed lamp wall one wall near mirror . ) also bed side table contorl room . window quite grubby well net curtain . ( Faded ) . Bed linen ws clean bed soft . en suite bathroom ok , dirty floor crack broken tile . shower take long time heat . clean . use bar whilst return hotel , go get coke say close 11 pm . ( CADS ) basement . bar open whilst . ( lounge area reception ) .I continental breakfast include cost . say included- tea / coffee , fruit salad , toast preserve , selection roll , cheese . see roll . cup juice dirty ( clean properly ) . table cloth stain plant table dusty . also tea cup stain . food bad though , although anywhere put use teabag . would return hotel ? ? unsure , base see show really . Hilton look appeal ; ) 
 Sep 30 2006 	 air conditioning ! ! 	 stay four night friend mine , really disappointed . we pay nearly 100 € night . course expensive England . ' ve always book room internet , ALWAYS get great room 50 - 70 € . good thing hotel : - staff really nice helpful.- great locationand bad , really bad thing : - air conditioning ( first time life not air condition hotel room ) .- lift . be scary ! oh God , could not believe door close . dreadful.- room . window could not open ( block could not open - guess becouse first floor , noone could get street ) .- key - card . get old huge keyring give back everytime leave hotel.- pay entire stay enter hotel . not even give chance take look room ( , many customer would simply run away ) UK , London . everything expensive . would stay ? not know . 's pain , know low quality . admit 's impossible get good quality less 100 € , anywhere London . 
 Sep 5 2006 	 need know hotel 	 hotel really bad , especially London , everything small really expensive . book [ - ] cost $ 100 per night oppose $ 220 hotel charge directly . room spacious London standard , clean , hotel location great . breakfast include , continental breakfast toast cereal , want eat hotel cost $ 12 . buy sandwich egg local bakery half cost . negative thing say hotel : specifically book double twin room still get twin . hotel tell try change room next day could unpack since would move bag . decide stay room anyway . also , bed soft would weak sore back every morning . bed ar elike London gather . anyway , hotel staff friendly nice , bathroom clean , everything really great except bed mix . 
 Aug 31 2006 	 nice .... 	 book hotel booking.com & amp ; accord site , breakfast include .. arrive hotel , tell breakfast include price ( 56quid / nyt ) . disappointing although not make big deal since breakfast place outside anyway . another one give twin bed first night instead double bed clearly state booking ( , husband & amp ; end sleep separate bed ! ) room small ( clean ) & amp ; u even fully open door bathroom ! bad lift , small hallway & amp ; staff really friendly & amp ; helpful ! ( somebody even take food / fruit friend 's room & amp ; leave 5 pc grape ! funny , huh ! ) would recommend hotel anyone & amp ; would come back ! 
 Jul 23 2006 	 never ! ! 	 husband , daughter stay one night hotel never back ! ! although staff ok , room tiny air conditioning none we sleep well give heat . bathroom also tiny shower pretty poor . the lift tiny claustrophobic . breakfast unremarkable . 
 Jul 11 2006 	 get pay 	 not waste money pay breakfast ! food leave limited choice . bit farce watch ration roll & quot ; fresh fruit salad & quot ; chop apple ( ) .Staff whisk plate away 9.45 prompt - early . obviously take guest dining room cope . arrive breakfast short time spare probably wait table , time eat toast ( not remove ) coffee ( be still ) .room clean , tiny hot ! lobby air condition reception staff encounter pleasant . location excellent walk along Edgeware Rd interesting experience . we would go back hotel though , even although price good . 
 Jul 6 2006 	 could ben bad . 	 thanksgive 2005 . triple room actually quite large considering hotel Europe like . bed clean linen every day room seem clean every day go . first night heat break window next one bed not close tightly . freeze outside , go tell front desk problem within 10 minute someone door fix . around 10 pm , impressed say least act quickly . now bad news . first floor room right pub two night apparently Karaoke night , subject many horrible rendition song awful begin ! thank god pub close 11:30pm . all , would stay , raise price refuse pay much room pretty much average . 
 May 29 2006 	 Pleasant Stay 	 24and 25 May 2006 stay Norfolk Towes Hotel oder wife two friend could visit Chelsea Flower Show . agree cleanliness room exceptional . standard cleanliness also reflect throughout hotel . whist book reception clerk realise arrive party four immediately ask friend would like transfer floor . breakfast book continental arrive dining room first morning offer full english Breakfast price difference £ 3 . full English Continental breakfast excellent . agree stay Norfolk Towers excellent value money . 
 May 28 2006 	 never 	 return home two night Norfollk Towers Hotel , Paddington . the good point : lot hot water . close Paddington railway station . good pub end street . the Bad Points : room small one could stand one give time . ( double room ) bed jammed wall , make impossible get middle night . patio door rotten would close , cause we two sleepless night noise outside . bed sheet dirty , bite night ! ! badly need re - decoration maintence . the lift would take basement , would bring back , ( luckly enough get first place ) lift door also open fully make difficult get in / out luggage . continental breakfast include , poor . booked hotel direct . would stay Norfolk Towers . 
 Apr 24 2006 	 good pay 	 husband stay Norfolk Towers Easter . pro 's con 's hotel : pro : clean , tidy , good location , excellent pub end road , tube station 2 minute walk.con : room en - suite small , wardrobe ther hook hanger wall , water shower lack power say least , room 5th floor warm little ventilation . overall comment , stay comfortable althoughif roll bed would bathroom without actually stand . lift slow even scary tiny - say hold six people , would panic 2 lift one time . do not breakfast hotel wait get centre london well choice ready sight - see eating . great pub end road , can not remember name gorgeous pub grub ( price excellent ) atmosphere like pub home . would recommend hotel young people couple . kid mature couple need bit luxury would not recommend - £ 50 room get pay do not expect anything more . P.S . - complain hotel service , agree old guy reception grumpy thing do not take personally - watch speak another staff member think Norfolk Towers version ' Victor Meldrew ' . 
 Mar 22 2006 	 remind Faulty Towers ! ! ? ? 	 stay husband night London . close Paddington Station , come handy . the room small . double bed one wall make difficult get need use toilet night ( climb one another ) tv pack 5 min watch Dick N Dom morning ! nearly split head open due angle TV first enter room . awful smell pass corridor 2nd floor . never lift want . ground floor seem place wish would put look much appealing smell far nice 2nd . breakfast ok trick sure would stay . window would stay open propped toilet roll . one good thing plenty hot water ! hotel okay , glad not stay long ! ' m really one whinge , not great say ! 
 Mar 14 2006 	 Thumbs Norfolk Towers ! 	 relatively good experience hotel . room quite small , importantly clean , £ 50 night can not go wrong ! Paddington station 2mins walk away tourist thing area lot pub restaurant ! would definatley recommend San Marco Italian restaurant- lovely three course meal two bottle wine £ 30 ! would definately stay hotel cheap weekend away ! 
 Jan 15 2006 	 beware old man ! rest great . 	 great stay hotel ! everything really clean everyone really friendly . place , especially entrance lobby , well do indeed . stay double room find prefect , good shower , heating time , tv work well cupboard space good ! breakfast ' much good , although little pricy . would recommend go continental breakfast oppose cook one ' s . only one event really upset girlfriend . check want leave bag hotel , service provide . terribly rude disrespectful old man appear take bag ! speak we like idiot start , although happy polite , dare ' give ' we something ' listen we ! ' bad front customer hotel waiting check ! , ' m afraid will give hotel rating averge . beware old man ! rest great . 
 Dec 28 2005 	 unless get really cheap rate stay elsewhere ! 	 get hotel Priceline 2 night week Christmas . would EXTREMELY upset pay $ 60.00usd / night rate get PL . room barely big enough luggage . first morning hot water . tell boiler & quot ; shut " . also turn heater room feel noticeable heat radiator . enquire breakfast , tell include rate grab bagel coffee around corner . front desk person tell ice machine anywhere hotel . go downstair club get glass ice . absolutely shelve place bathroom set toiletry . look carefully sheet pillow cleanliness although thin old , seem clean . would book hotel intentionally . absolutely 3 star hotel PL claim . 
 Dec 27 2005 	 Christmas stay 	 read review could find visit - ' m glad reviewer get right ! room small , apart ( bear mind sleep hotel hectic 4 day visit Christmas ) find room spotlessly clean , service cheerful friendly , breakfast food - English Continental - adequate eatable ( oppose edible ) reception staff helpful smile time . not leave tip hope staff enjoy wine leave ! definitely consider stay ! 
 Dec 26 2005 	 Norfolk Towers Fawlty Towers ? 	 conveniently situate Paddington Railway Station Underground room small tiny bathroom room toiletry . double glazing appear instal room noisy . continental breakfast include price quite reasonable small dining room become cramp . place stay one time ! 
 Dec 14 2005 	 book 	 Hotel double book ( even though booking confirm two day beforehand ) transfer party another hotel side London . Inititally hotel staff helpful pay taxis hotel - however , price quirie staff extremely unhelpful ! 
 Nov 24 2005 	 Total Rip - Off breakfast bar - beware ! 	 room tiny ok , although book double bed , get two seperate bed - still ... breakfast include though state breakfast & quot ; allow & quot ; take . english breakfast somehow continental breakfast include - understand would charge little english breakfast charge 9.95.- mean pay 6.95 continental breakfast ( ) plus 9.95 spoon full bean egg - make 16.90.- one breakfast ( guy eat ton ) - absolute disgrace ! week argument breakfast guest - maybe hotel rethink policy employ friendly staff ! definitely come back ! 
 Oct 30 2005 	 ` ` pleasantly surprised '' 	 Booked hotel discover site read horror review . stay hotel week London bombing . the room adequate need spotless service daily . bed nice comfortable . english breakfast plentiful tasty . apart couple minor irritation , slow lift put toiletry bathroom , would definitely stay part London . 
 May 30 2005 	 Nice hotel 	 stay hotel May 2005 , 3 night . close Paddington Station ( 3 min walk ) , parallel street , calm quiet , bus almost door . several cafés , small supermarket restaurant along way station . also nice pub basement hotel . the breakfast include price , coffee tea make facility come handy . offer ( renew every day ) four sachet coffee , four sachet tea , four little package milk , well plenty white cane sugar . enough breakfast , accompany cake buy night bakery close hotel . build new could use renovation . one lift , slow . stay 4th floor , sometimes decide go stair , lift slow . corridor small , problem take lot luggage . stick corner , 's problem type building . hotel bit old , someone run heavy step , feel room . room small ( believe London hotel room ) suitable need . two luggage storage , one fixture , one mobile . closet big enough several hanger . bed ok size , little bit soft taste . long day walk around London , wake severe backache . sometimes could hear tv another room , guess deaf neighbour ... toilet small fine . washbasin , toilet bath . provide bath gel shampoo ( one ) , two glass cup , two hand towel , two bath towel one floor towel . trouble regulate water temperature ( hot ! ) first day , get right , fine . the important thing , clean ! ! maid come everyday , make bed , clean trash bin , renew coffee tea , bring wash towel wish . the staff friendly sometimes , always . try helpful , well informed ( e.g . : could not tell near ATM machine . keep ask , concierge arrive ... ) , nice hotel , would definitely stay . review read budget hotel , one absolutely average . 
 may 6 2005 	 Picked Scabies dump 	 place dirty , ant bathroom , end wake bite scabie . stay . 
 Mar 28 2005 	 can not argue 40 quid night 	 reasonably positive experience . be cheap London , excellent location near Paddington station pub , restaurant shop nearby . it luxurious mean , cheap old furniture , small room tiny bathroom , , entirely serviceable represent pretty good value budget traveller . as anything life , get waht pay , want pay 40 quid London hotel room , hotel fair enough ! 
 Mar 13 2005 	 Vermin - ride 	 stay Norfolk Towers August 2004 . definitely stay hotel . everything quite dirty - floor , blanket , bathroom . recommend hotel unless want share bed vermin ! ! ! 's joke . 
 Jan 11 2005 	 Nice Place Stay 	 norfolk tower nice place stay ; fairly close train station short walk bus ride place like zoo madame tussaud . room nice clean day , breakfast offer satisfactory . would stay . 
 Jan 9 2005 	 place stay week 	 stay one night book via lateroom , visit friend want base stay . place basic find clean . sheet bed ok everything work bathroom . one issue heat , stay december 2004 find heating set ' fry ' . option open swelter window open listen london traffic , choose former . pay forty pound room , do not mind pay room would not pay ! certainly would want stay holiday . 
 Dec 6 2004 	 love 	 think great ! sheet tad smelly , hotel blame , probably smelly - cat girlfriend fault . all , i d stay ! 
 Nov 24 2004 	 renovation year overdue ! 	 hope nice comfortable place stay last three night U.K. , get totally aggravating experience ! first room hotel get miniscule ( expect London cheapo hotel room cost £ 50 per night without breakfast ! ! ! ! ) , odd shape drafty . barely possible maneuver one ' touca onto bathroom seat shower stall ! blanket bedspread old , poor quality grungy . Yuck ! sheet small bed , fight night . furniture rug probably 30 year old , certainly fine antique ! next morning complain , give proper sized room , problem bedclothe general dirtiness room persist . follow morning go around corner find another hotel move . finally , comfortable , price £ 30 include beautiful breakfast . 
 Nov 19 2004 	 creak Floor board 	 bad experience 3 star London Hotel . floor board creak every movement , bathroom door disgustingly rotten , space move bathroom , window would shut properly always noisy cold ! radiator either boil hot . bad furnishing , everything wonky ! obnoxious staff , unclean bed sheet soap bathroom . GO HOTEL . 
 Nov 18 2004 	 3 Star ? 	 bad hotel stay . window would not close fully always cold , make matter bad , radiator do not work november wear jumper bed . tiny Bathroom , thin wall bad furnishing . will not go . 
 Jun 22 2004 	 worth money save ! ! stay away ! ! 
 Jun 22 2004 	 good hotel near Paddington station 	 decent hotel 2 block Paddington station . staff friendly helpful . room bite out - date , small , not much character , clean . neighboorhood feel safe well . 's luxurious place , price 40 GBP/ night double room private bath , be great be travel budget . I would stay . 
 Mar 26 2004 	 Hilton clean safe 
 Sep 30 2003 	 Bad get - not even consider ! 
 Jul 21 2003 	 terrible experience ! 
 Jun 14 2003 	 stay away one 
 Mar 17 2003 	 Small Comfortable room - good deal 
 Nov 19 2009 	 camera e bagno molto molto piccoli .guardaroba quasi inesistente 
 Oct 25 2009 	 hotel barato cutre . Evitar 
 Sep 20 2009 	 Zona Centrale molto spartano comodo e pulito 
 Jul 10 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? 
 Jun 13 2009 	 nicht zu empfehlen 
 May 16 2009 	 ACHTUNG DORT WIRD GEKLAUT 
 Apr 29 2009 	 ottima scelta 
 Mar 18 2009 	 Ottimo qualità prezzo 
 Feb 7 2009 	 Buena opción 
 Nov 4 2008 	 Bajísima calidad - precio 
 Jul 17 2008 	 Estancia en Norfolk 
 Jun 26 2008 	 Sehr unsicher ! 
 May 13 2008 	 Da prendere considerazione 
 Apr 28 2008 	 Austeridad Victoriana 
 Mar 16 2008 	 Yo también lo recomiendo 
 Sep 17 2007 	 Estupendo 
 Jul 12 2007 	 Si vuelvo londre repito en este hotel 
 Mar 2 2006 	 un buen sitio 
 Nov 15 2005 	 5 días estupendo 
