Nov 	 badly manage ! 	 ' ve stay Albro last year overall experience pretty good . this time find lady not know manage single thing happen ! not even wan na start chamber maid totally insane : even open door several time without even knock ! mention not speak single word english .. pretty awkard embarassing say ! ! kinda ruin journey there . the Hotel per se good location , neighborhood ( Paddington ) one vital London term pubblic service , restaurant such . in street Albro find ton Small Hotels like Albro , favour : try somewhere else ! 
 Nov 3 2009 	 MISERABLE experience LIFE TIME 	 check Albro House Hotel , must month ago . woman check say manager , owner go . say ' 50 GBP night , stay 4th floor first two night . move onto ground floor . hot water take shower , sometimes . freeze night , obviously ' care customer cold , sleep clothe three blanket top . started get bite , since door open balcony , figured mosquito , ' make anything . ask low rate , think week half stay , provide weekly rate 300 GBP . still keep get bite . week owner come back , say sell room , need move upstairs . good least warm water upstairs . keep itch figure old bite still itch . boyfriend arrive week later move back stair . tell itch much propose maybe bed bug . say ' crazy ' even know bed bug , could get anyway . want move another hotel hot water , bad condition . say already lower rate extend stay bother . leave mention kind itchy . left say want move back , ' stand take shower cold water . owner reply " really ? cold water ? " say yeah , least ' upstairs . say yeah know problem , ' expensive fix . really ? ? rather make people suffer , ' great know , caring person ah ? move back stair , night get bite , get worried . start search Internet find , bed bug commonly mistaken mosquito . look picture bed bug bit look like mine first time believe bed bug exist . scared go sleep leave light , wake even bump face . point know bed bug , go stair show bump , tell itch crazy , want money back want . say oh sorry idea bed bug . please stay till ' pay Ill move another room . nice , stay stupid , moved room 1st floor , stay . take key back room upstairs go , yeah problem bed bug lately ? ? ' say aware ? ? says think terminator plant get money ? ! crazy . totally aware situation . course ' sleep scare death wake even bumpy . light sit bed , ' look top headboard , bug wait go sleep , suck blood . , way sleep , even know way sit bed . lay luggage top table make sure ' get , take everything , repacke , make sure bug bag . drank coffee night phase around , walk outside , first customer coffee shop , anything stay awake . serve breakfast 7.30 , say ' going wake anybody , Ill patience till Ill stay . 7.30 come around go stair , ask owner " sleep last night ? " reply well , reply good , get sleep yet . reply " oh bug ? " say yes , want money back , want hellhole . reply give money back three day , say really ? ? say yeah , ' complain bed bug till yesterday . suppose complain something know even exist ? ? , tell greedy person , way treat people . leave check beautiful hotel across street , finally get 4 hour ' sleep . refuse pay 300 GBP ' bed bug eat , person charge knowingly , lie , steal hard earn money abuse , horror . want money back , money top lie , disgrace . devastate , never ever check anther bead breakfast , miserable experience . mention , still itch , scratch like crazy , 15 bump face alone . embarrassed scratch time , people think skin decease . embarrassed roll sleeve bite arm . paranoid experience , look every little piece derby floor think bug , almost delusional . jump pant touch leg , think ' bed bug , scratch even place ' itch paranoia experience . how thing like happen , control ? ' anybody inspect place ? happen human right ? people like hospitality industry ? belong behind bar way cheat money people , lie , play wellbeing . want answer . want place close , sterilize ! ! reason anybody go thru experience , want see London , stay . emotionally physically damage , upper body look like bug wonderland . want somebody make , somebody person put thru . never life treat , disgrace . 
 Jul 21 2009 	 smallhot room close sight ! 	 stay Albro House two night stop Eastern Europe . 4 friend stay quad room . tight get really hot night . sheet clean bed somewhat comfortable . decor outdate ! bathroom kind gross side ( floor fall apart ) job . good part place minute Paddington ( direct train Heathrow ! ! ! ) , many pub restaurant around close walk Hyde Park etc . cute little breakfast room basement serve decent breakfast start day ! not think would stay sure place around offer bite 135 pound night ! could find good location week advance . job be desperate place ! 
 Jul 19 2009 	 small room great stay . 	 fancy place , not pretend . arrive 5 night 3 week travel Europe . even , room still surprise small . mind , family 4 . kid love , like camping , would hop bed talk go sleep . the fellow own place classic , nice helpful . include breakfast great . room clean every day spotless . location great , 2 minute walk Hyde park , 10 minute walk Oxford St. unless win lottery , will stay . 
 Jun 3 2009 	 Pleasant stay 	 excellent location - 2 minute walk Paddington station nice quiet street . plenty small supermarket , souveni shop cafe nearby well internet cafe laundromat . single room tiny ( probably similar London hotel ) everything need ( tv , ensuite , tea make facility ) . top floor even though ' m fit person find hard carry luggage steep narrow stairs top floor . breakfast room stuffy cramp ( sit guest small table ) . service issue : clean throw toileterie , run breakfast cereal ( one could eat ) could not access leave luggage manager ( key ) . overall good experience next time would probably try one many B & amp ; Bs area . 
 Dec 30 2008 	 quiet clean 	 arrive 6.30 a. m. Thursday morning Heathrow Express . short walk Paddington Station & amp ; easy find Google Map print . breakfast basement dining room neat & amp ; clean . top floor O. K. us recommend can not climb 4 flight stair luggage . typical London , room like postage stamp clean quiet en suite shower , toilet & amp ; hand basin . tea , coffee & amp ; hot water provide also . stone 's throw Hyde park & amp ; convenient tube , bus , site etc . big room available one book , might suitable long stay . 
 Sep 15 2006 	 abro offer convenience 	 one many non - glitzy , down - to - earth , value - for - money small hotel central London . ' ve stay number , Paddingdon area also around Russell Square Euston . would come back one overall value . come go please ( not stand doorbell wait someone bring key time come ) . be completely convenient respect . probably mean low rate problematic guest , , clientele indeed comport quietly decently . environment seem good well . it be less noisy many hotel price range . also toilet shower cublicle right room , be walk draughty hallway . trouble stair , will want ask low room , be lift . not mind , get room top floor ( four flight ) , kind shapely , like attic room , nicely wallpaper . bit warm ; window open fine . carpet 's bit worn 's typical ; might want bring pair slipper . the staff courteous hard - work confirm detail advance , went planned . note pay card , 5 % fee , might want cash would like save that . Paddington Tube Station couple street away , easy walk . Hyde Park less 10 - minute walk provide lovely morning exercise ground . I , impress anyone , need safe quiet base good night 's sleep . Albro Hotel deliver without much fanfare surprise . 
 May 9 2009 	 Ottima posizione e personale molto gentile 
