mar 	 Old fashion tacky 	 would stay well clear London outpost ! ! ! like pub old fashioned decor . library small wallpaper area outside bedroom door relaxation 14 & quot ; tv mini bar stock 3 piece fruit empty glass bottle . 
 Feb 29 2008 	 absolutely fabulous 	 sister travel London way Athens last fall . stay three night way Athens one night way back US . book Outpost location , offer safe place walk two unescorted , well dress lady . get expect way service quality . never dissapointe SLH property , book without fear . exception . London Outpost renovate mansion previously own Andrew Carnegie locate quiet residential street across lovely wall garden . walk , feel like come home . want leave , ever ! reception staff personal warm . Decor luxurious without pretense . staff really go way make feel welcome eager provide assistance need quiet dignity service long pass term standard place . not hound credit card , passport , make sign thing arrive , etc ; be little thing say know be one we like . get bill end . know pay . nice experience courtesy . make travel much pleasureable . one nice asset hotel evening cocktail gathering , refreshment offer living room free charge . guest meet discuss day plan evening . nice meet traveler hear enjoy stay go next . even meet fellow foreign service grad Georgetown . small world . outgoing flight Heathrow cancalle fly Paris order catch flight Athens . since would stay Paris overnight , call Outpost check , staff astute kind enough book we lovely room Paris one sister SLH hotel , delight . else say , room like home , service fabulous , location perfect . be new home London . 
 Oct 8 2007 	 good price steep offer 	 partner stay hotel three night September . location excellent , staff attentive friendly hotel well keep . alas double bed turn two single push together little niggle like safe room decor need freshen . however , different ambiance respite busy city . think struggles little justify price . 
 Feb 23 2007 	 chelsea oasis 	 stay night civil union SOLELY due excellent review Tripadvisor . hotel , staff location live high expectation . room large , comfortable well appoint . meet door genuinely friendly people make feel though stay friend - wonderful experience helped make special day outstanding . highly recommend outpost look unique accommodation London 
 Jan 1 2007 	 great little hotel great service 	 11 room different . stay four time London Outpost year primary vacation spot stopping - off place . 4 different room ; unique quirk make special . breakfast conservatory fun . staff top - knotch dedicated serve need . location 3 minute walk Sloane Square tube station Chelsea , easy walk distance shop , pub restaurant . something special place . continue use London home . dining experience ask get seat back room Rizoi . 
 Feb 28 2006 	 five star service 	 spend nine day outpost single female traveller highly recommend security location . outstanding feature stay however staff - butler manager well . state other , inexpensive hotel provide understate elegance , quiet atmosphere superb location expectation SLH group meet completely . 
 Feb 14 2006 	 fantastic location 	 stay Outpost almost 2 week - holiday & amp ; business place superb - great staff , excellent location ( interested quality London shopping proximity good place - Harvey Nicks , Harrods , Sloane Str ) . room decorate period english style tastefully assemble antique furnishing & amp ; print . entire hotel feel like country house hotel - certainly help place include 11 room staff provide truly personalize service guest . butler terrific go way make sure guest take care , always hot tea , etc . cheap option London , however highly recommend traveller high standard . 
 Aug 8 2003 	 Friendly Unique 	 Outstanding small ( 11 room ) hotel tuck quiet back street Chelsea . good value money . excellent staff . be look top notch place away major tourist area ( 5 minute District Circle line Slone Square ) . 
 May 5 2003 	 step back Time 	 Carnegie Outpost locate couple block Sloane Street tube station . like step edwardian era London . like quiet hotel lot comfort , charm , gracious atmosphere- . come price . 
