Nov 	 awful hotel ever stay ! 	 never stay awful hotel . staff rude , show concern issue encounter . book Superior Double room - well available . joke ! room can not large double bed ! access room small average sized door , could fully open bed room restrict , - manage struggle - surprise due fact bed oversized single ! pleasure sharing room assume building boiler . good , noise come thin paned window - train ! run constantly throughout night , ensure little sleep possible . time leave room , could get back upon return room key keep dissable . bar extremely insufficient . require drink , change , coffee , minimal staff . overall badly run , badly keep hotel ! 
 Nov 23 2009 	 absolutely disgusting service- stay ! 	 can not comment interior hotel , service , unable stay due incompetence . upon arrive wait 30 minute check - in tell would move another hotel Wembley ! 45 minute away ! one call inform we arrive . tell would free taxi transfer , wait almost 2 hour hotel car , taxi , arrive . next morning , another 2 hour wait hotel car . staff refuse book another taxi , instead wait hotel car . one offer compensation , one apologise . absolutely disgusting . ruin weekend . 
 Nov 23 2009 	 bad Hotel London 	 husband daughter fiance stay 2 night room describe superior double room . tiny room bed size large single . nothing superior hotel . the room back hotel railway track incredible noisy night long . it describe stay signal box night . the staff rude surly . please stay hotel , already book . cancel . 
 Aug 30 2009 	 bad service ever 	 upon enter hotel , expect nice relaxing . boy wrong . room incredibly small jump onto bed get side room room foot bed desk . hotel staff speak english fluently helpful . bellboy sweaty creepy . room even make everyday . air conditioning make loud boom noise every 15 minute staff jeep say going fix never wake we night . apalle byt service hotel . stay somewhere else ! 
 Jun 18 2009 	 good clean cheap hotel complaint 	 partner go london 16th 17th june stay kensington town hotel , get london easy get , head Earls court tube 50yrds away . 15min walk science museum natural history museum also . room clean , bed comfortable air condition . free tea coffee etc room , london especially kensington real bargain.check lastminute.com offer stay london eye river cruise include overnight stay £ 125 , happy day . 
 Apr 30 2009 	 hotel top train tunnel 	 's train every 30 sec pass tunnel right hotel make whole room shake like crazy . can not even hear sound tv train / metro run under.if offer one low ground level room , run away , will not able sleep quietly , except 1am 5am train work ... 
 Apr 21 2009 	 Great Shoppong Holiday 	 take wife weekend shopping trip great . leave big hole wallet happy : - ) . location great . Harrod 's 2min tude ride awaya Oxford Street 10mins tube . like middle Eastern Food like Smoke Sheesha ( Arabian Water pipe ) Edgware Road 5mins tube . Earls Court Tube Station 30sec walk . hotel nice . stay room 312 size good . ligt sleeper , train go pass anoy hardly hear . room great , location even well would use hotel . 
 Apr 10 2009 	 okay place crash night centre Earls Court 	 good location yet fairly quiet ( side road traffic not problem ) . room small , , would not want stay long . read reviews tube ask high floor , , not problem . really difficult contact hotel & amp ; spend hour night try confirm book receive confirmation booking agency . ideal location work & amp ; literally want place crash - tight squeeze 2 people ! 
 Feb 12 2009 	 Room 405 memory 	 arrive hotel early 2 pm check time greet guest check ask move another room . odd thought . allocate room 405 4th floor . lift access bit tight adjacent corridor must rate one world slowest lift . first impression Room 405 , small hot . enough room window side bed squeeze size 9 shoe open window heating control seem work . opposite side bed door en suite . door open 12 & quot ; come stop bed . anyone 36 & quot ; waist size rule room . switch telly lay bed . telly picture roll every second , report reception send someone unable sort . nice pattern water mark ceiling room . manage squeeze bathroom shower throw water everywhere . suspect water mark ceiling room 405 . go show come back 23.15 ish . window still open room still hot . milk cuppa . Rang reception ask . do not arrive . listened couple room . wonder masonary drill ? go disturb sleep rumble tube train pass underneath build noise street . awoke early dust wagon collection . Rang reception milk teabag eventually arrive . check interesting large russian gentleman complain room size . we decline breakfast £ 15 go cafe around corner 
 Jan 10 2009 	 tiny room excellent value great location 	 book stay hotel read review bit worried . arrive 2 hour check time ask room ready , front desk clerk call housekeep nothing available . check luggage prepare leave front desk clerk receive call tell room ready . 502 , top floor front , superior double . elevator go fourth floor walk stair fifth . room tiny , clean . tiny could touch three wall bed really not enough space chair small desk minifridge underneath . bathroom reasonable size full size tub . rate 227 pound Fri.-Sun . night . could hear train not bother . room free wire internet access . staff friendly helpful . not buy breakfast package , lot cheap restaurant neighbourhood . great location , two minute walk Earl 's Court tube station . hotel good bet want place sleep explore London budget not get bother city noise . 
 Jan 9 2009 	 Awfull experience 	 book hotel via site call http : //www.londonpremierhotels.co.uk . this 3 + * hotelfact book another 4 * hotel ( paddington ) . get move circuit cause overbooke , say . as get room bad hygene condition ... liene dirty change 2 day . unacceptable .... indeed ! get say hotel 15 min walk piccadilly , indeed 1hr walking ... positive note staff serve breakfast , really kind . would never come back ... Luis 
 Dec 7 2008 	 bad night hotel room 	 book deluxe double room online arrive hotel greet friendly staff . direct room ground ( basement level ) . time leave reception area prepare experience . upon leave elevator , one / two bathroom front elevator door . stench bad put head septic tank . cover nose go room . room ( deluxe double ) small lay efficiently nice finishing . long journey look forward quiet night sleep . head soon hit pillow entire room start shake rumble . think London experience earthquake ! ! loud roar subside start 2 minute later continue midnight . start early morning . what one mention hotel directly Earls Court tube . never never stay hotel ! ! ! 
 Jun 18 2008 	 rename Kensington Town House 	 probably bad night 's sleep ever . sleep room H201 call mezzanine level- old broom cupboard stair . room extremely small could not get cupboard door open order get iron board ... shower room really ensuite , take room card order get back ... tube train every 5 minute shake room , loud continuous sex upstairs ( great sound proof ) ensure absolutely knackere next day.whilst new owner obviously try refurbish intrinsic room layout / space / lightbulbs work/ sound proofing - ie look guest 's point view - need tackle first - rather new tap basin . look review ' m glad not see cockroach . 
 Apr 30 2008 	 small damp dirty - depressing 	 booked room Shaftesbury Paddington proximity railway station , nightmare begin flight Glasgow delay . finaly arrive hotel four hour late one exhausted desperate get bed . less pleased learn due ' leak ' Shaftesbury send teh Hogarth Earls Court . clearly overbooke decide would fine make late , lone female travel across city move hotel ... finally reach Hogarth thing go bad worse send basement room tiny smell damp . close inspection spot hair pillow , huge pubic hair toliet roll bathroom , crack , dirty tile shower someone else 's old scruffy jumper wardrobe . choice 1.30 morning go bed , wake tube run right basement room hour later . could sleep platform noisy . breakfast improve impression one bit - horrid , cold food serve terrible , utterly charmless room . the vaguely positive thing staff kind helpful cheerful - goodness know how . do stay hogarth , would not chance Shaftesbury group hotel might find bump Hogarth anyway ! 
 Mar 27 2008 	 good cockroach 	 last 2 year regular guest Hogarth . apart small room always happy . last visit cockroach problem . bath room even get one one bed . speak lady reception response professional manner even get sorry cockroach . I actually write customer care get email say sorry tell hotel management contact asap . two week later nothing happend even apology . guess care guest like reception staff . lose regular guest think ever visit hotel include Shaftesbury . 
 Mar 15 2008 	 bad experience 	 & quot ; Dancing bug & quot ; favorite travel activity , want thing tuck locked baggage - must special talent- understanding & quot ; small hotel & quot ; big 2 m 3 m room watch tv foot end bed must definately forget hotel . you even see person reception 5 day row ! ! ! ! whatever complain reception , go she / he . but must admit talented personnel unlock luggage tuck clothe .... 
 Mar 12 2008 	 share room ... 	 ... cockroach ! , not want totally write hotel , stay last month seem bit cockroach problem . room colleague ' room three floor find cockroach two ( manage catch photograph one , know roach look like , will not inflict ) . fair management , complain write we letter say could move room would get pest control right away give we bottle wine ( bottle opener ! ) . still , freak little bit , not really expect cockroach climate . apart , would say hotel price range central London , be adequate . location fine , two minute Earls Court Tube . tiny room , fairly nicely furnish comfy bed . 
 Mar 12 2008 	 lovely room train noise ! 	 sure people write review stay hotel ! ! go : price : GoodBooked wotif.com £ 60 / night - although room amenity list accurate . location : ExcellentAbout 1 - 2min walk straight across road Earls Court tubestation . externally smart hotel .. one nice road . excellent access food shop . 's nice pizza take away road . reception : GoodReception smart modern looking . receptionist difficult customer phone stink cold polite friendly . room : LovelyI surprse nice room judge review . will try put couple photo take phone . bad point first .. train noise sightly annoying , certainly noticeable , get use ( abit ) . also , everytime someone room flush loo , sound like water fall one wall near bed . not ask hotel book cab . get private hire one cost £ 10 £ 4 trip . be fuss convenience worth fine . good thing .. Room decorate nicely bathroom ( bath ! ! ! ) modern clean . bed comfy room warm . tv nice wall mount flat screen really choice bbc1 bbc2 channel 4 . free broadband usage massive plus . cable plug laptop ( wireless network ) ' hopefully ' away go . list , say room come safe microwave ask reception say room come . think may bit fib , happy room anyway . yes small well set , nicely decorate furnished . comfy cozy . for price pay ( london rate ! ) happy . all plesant stay . 
 Mar 3 2008 	 Great Value Money 	 read review prior arrive hotel suffice say little apprehensive . however , nicely surprised find much well portray review notice least couple year old . hotel modern , well decorate yes room bit small , find perfectly adequate I m 6 ' 3 generously proportion . yes train audible , find nothing mildly distract first hour do not even notice . well locate , clean , value money hotel would hesitation stay 
 Feb 26 2008 	 ' m midget even find room small 	 tall - 5 foot , not stay . ask move first room due noise trainline give even small room . room extremely small someone 5 foot difficult manoevre wall edge bed - decide climb onto bed get otherside . room put suitcase except one wardrobe squeeze bed . bathroom not much big broken tile floor . ask deluxe double - would hate spend 2 night standard double . £ 70.00 per night would rather fork another £ 10 stay travelodge . very disappointing SMALL even midget like ! ! 
 Feb 13 2008 	 great petlover 	 except noisy tube , small room huge cockroach floor nice staff ... ok , well , cheap close tube ! 
 Feb 7 2008 	 bad Staff ever lovely Hotel 	 Easy find Hotel . just 1min walk Earls Court tube . land late member staff check we ignorant . he totally ignore we tap counter make aware we stand front . really can not explain bad . rest staff bad . ask hairdryer,40 min later arrive . ask wine glass , yet appear . hotel nice , room basement floor front building . really clean location , location , location ! hotel would perfect reception staff . 
 Feb 4 2008 	 good money 	 stay one night fiance go sight see two day . little worried arrive read bad review satisfied get . room really nice bathroom well light clean . people complain small find plenty room . look stay night ismore ideal . petty people complain pay 5 * standard want . two minute earl 's court station ( turn brilliant location want ) . take 10 - 15 minute tube get westminster alot main attraction . right near hotel starbuck , msdonald , kfc , small pub , spar nice restaurant ( nando , indian , japanease ) . locate near train station obviously little noise , nothing disturbing could not get sleep . would definately stay future . 
 Jan 17 2008 	 small clean 	 Stayed 1 night August 07 find room small . 's cheap many hotel area book standard room make size . Though be small , clean . room face front balcony useful summer . however lot luggage would recommend hotel simply due size . 's overnight stay not many belonging 's fine . be short walk Earls Court station locate near shop time 's quiet part road , noise night . 
 Jan 16 2008 	 Disappointed 	 hotel appear bargain competitively price ? reception / staff great , room fairly basic fine 3 * max restaurant appear look ok . however , stay one night basement room quickly realise get pay . throughout evening 0100am start 0630am could clearly hear tube train run bearly gap silence . bearly sleep tired nod 0900am quickly wake hoover hall . bad night sleep ever hotel ...... do not make mistake . 
 Jan 8 2008 	 Close Earl 's Ct . tube pub late - night food 	 get great price Wimbledon hotel . wireless internet include , although take call front desk patch problem network . room clean modern furnishing , include nice flat - screen tv , wardrobe , writing desk , complimentary tea biscuit every day . bathroom , although small , typical european - style accommodation clean good furnishing . Earl 's Court tube stop literally minute 's walk street ' ve get access Marks Spencers ( food ) , McDonalds , Burger King , 3 pub , various restaurant within block . staff friendly price - discount hotels.com - reasonable . would recommend property friend . 
 Jan 7 2008 	 okay great 	 location good near Earls Court . however hotel absolutely boil window rattle big time open . request wake call not get one ! staff could polite . 
 Jan 2 2008 	 awful Awful Awful 	 arrive hotel find move sister hotel without apology help luggage - put good mood . arrival alternative hotel , check room already occupy another guest , check another room absolutely tiny - big large walk cupboard . point reception staff , move another room overlook trainline ( per reviewer ) train operate every 30 second . eventually move another location another tiny room point resign stay put . customer service offer staff inconsistent range v.poor v.helpful . food price . positive could say level furnishing excellent , bathroom gorgeous soft furnish unfortunately pale insignificance size room unhelpful staff . 
 Dec 7 2007 	 Nice room recommend Underground Aficionados 	 firstly good point : hotel convenient Earl 's Court Underground Station . room furnish high standard large flat - screen television comfy bed . now bad news : room * tiny * . double top floor desk , chair , place sit bed . reason desk chair nowhere put , room slightly large double bed ! furthermore noise underground ( District Line ) terrible . would read previous review complain noise though & quot ; ' m sound sleeper . bad ? & quot ; . answer : be shocking . train start 5:30am , 's time will wake . buy earplug ! 
 Nov 25 2007 	 Wonderful 	 book hotel , come site read review extremely worried good . come back trip London today want write opinion straight away could forget anything . first , location wonderful . Earl 's Court stop Zone 2 right next zone 1 . 's picadilly line come straight heathrow . 's minute station 's cross walk . 's pub , cafe , bakery , McDonalds , KFC , Thai restaurant , indian etc . much around area . 's 20min tube ride away place interest tourist . as room , small clean . bathroom extremely small . ? really care anyway ? explore city , sleep room . 3rd floor , noise . 's perfect price , clean 's important thing look roomall , great stay . staff extremely nice ready help . would definetly stay . 
 Nov 21 2007 	 unhappy 	 arrival room booked.they put single room , two travellers.the breakfast terrible ... something unknow happend coffe cup.i lookd general manager not in.they tell discount apply ...... nothing recive .... unhappy service ..... raccomande ... bye 
 Nov 20 2007 	 comfortable convenient 	 stay Hogarth 8 night , read tripadvisor review , request quiet room booking . give one Shaftesbury Executive Suites , around corner main hotel . room large adequate , clean , nicely decorate comfortable , lovely modern bathroom . include microwave oven , refrigerator , small safe , hairdryer , plasma screen tv , tea coffee facility plenty clean white towel . noise train ! minor quibble - note reviewer , reason screen shower small floor get wet time . also room directly opposite cleaner ' supply cupboard wake early bang door lot . the hotel location perfect London stay , handy tube bus , plenty local shop restaurant . not bother expensive hotel breakfast - eat every day nearby bakery instead , 1/4 price . I would definitely stay hogarth . 
 Nov 17 2007 	 sleep 	 Hotel clean refurbish high spec . room small issue issue room back onto District line train run 5:10am 1:10am . find difficult sleep time . breakfast expensive would eat round corner . 
 Oct 26 2007 	 false advertising 	 Booked hotel write claim bar ammenitie . true . arrive request coffee tell lounge . evening look bar drink theatre , bar . tell bar hotel road , try use bar , twice , could take money run back hogarth change . leave ask florist number could send flower someone back home tell idea . finally check try bill breakfast already pay . good point hotel clean . room tiny breakfast cold . 
 Oct 26 2007 	 good value 	 position good city break ; right top underground line ( almost literally ) . slightly apprehensive noise reading review , thank secondary glaze window air conditioning , four comfortable night sleep . hotel staff helpful , room clean fairly modern . the slight criticism smallness room ( lack shower screen ) , much doubt well could find money . 
 Oct 22 2007 	 Loved hotel 	 Hogarth Hotel GREAT , return long weekend London , really pleased choice hotel . really clean bedding towel pure white greyish , bathroom spotless , maid service everyday . room modern well present . read early review expect less nice surprise , staff really friendly helpful needed . Lift work time find fault tube run quite close back hotel , ask possible front face room give back room , quite light sleeper wake twice first night do not hear . would deffinatly stay hear would recommend lovley clean hotel friend family 
 Aug 3 2007 	 could well 	 stay single room three day . one thing great hotel location . say thier website ... location location location . 100 meter away Earl 's Court underground station . bathroom small clean modern . however lack shower curtain . whole bathroom floor would get wet shower lack pressure . room .... room big bathroom . small . small room not problem . table chair . miss ... probably space . room 4th floor . lift go till 3rd floor . carry luggage way third floor . location , thing good broadband free room . 
 Jun 18 2007 	 Business Hotel 	 Price reasonable not count business service . could not even get phone call room -- answer always -- person room -- call mobile ( room ) ask connected room . wonder client could not get touch ! 
 Jun 9 2007 	 Nice Room Fantastic price 	 planning ninth trip London find research decent accomodation every time return , hotel price drastically go . majority time seem London pay nose dump . must say little skeptical rate 50 pound per night central London . arrive low expectation quite pleasantly surprised . located nice street Earls Court , step tube , Hogarth Hotel modern well maintain ( spotless room gorgeous bathroom ) hotel . yes , room small ... however issue . , cleanliness important size place shine . assign room third floor yes could hear tube previous reviewer mention . however , regularly sleep ear plug problem sleep ... town sight see tired end day pass train early morning go wake . would definitely recommend Hogarth would hesitate return . 
 Apr 7 2007 	 Capsule room 	 stay hotel last weekend March . location good . right beside tube , easy access Heathrow , walk science museum attraction . room nicely decorate , clean ABSOLUTELY TINY . unlike guest , find noise problem stay room front . breakfast include price great . could get proper cup coffee . absolutely service amenity not understand establishement call hotel . overprice bnb really . 
 Mar 31 2007 	 take New Yorker Gorgeous small 	 visit 2 week MarchI originally room hogarth gorgeous room 4th floor small hell . nice wooden furniture bathroom die luggage cramp . staff extremely accommodating , friendly helpful . nice Granny Smith apple , newspaper magazine front desk everyday . I complain size fact fridge . also boyfriend come town need double due local event room book . originally speak nice useful front desk attendant ' sound like would able much . wait midnight assume would shift speak helpful guy . put list possibly double room big single fridge . return back hotel around 6 pm next day move around corner Shaftsbury Executive Suites . Deluxe Single big shoebox still small . please enough well room Comfort Inn big original single room . 
 Mar 14 2007 	 not expect much sleep 	 previous review , know ask room face Hogarth St ground floor . unfortunately book give room face back . room lovely , clean cosy . noise District Line tube UNBELIEVEBLE ! believe allow ask people pay stay . 5:30am , tube start , sound like go right hotel . would never stay . 
 Feb 25 2007 	 surprising fault 	 choose hotel cheap , not picky - not pay amount money expect 5 * hotel . however get pleasantly surprised . check not painful - one seem speak english well find booking ( book deluxe double - £ 55 room - bargain ! ) .I actually pretty blow away walk room , small , flat screen tv wall face bed - bed good size - bathroom tiny - small shower cubicle , small toilet small sink - heat floor ! ! thing - noise underground pretty obvious - vibrate room - would not say massive problem though - something bear mind early night need get early need silent night . secondly - cleaner - go want lie morning - check midday - cleaner knock door 9 am - proceed pound door vacuum clean - open door butt naked scream something probably unintelligable clear . - Put Disturb sign might prevent ! check painless . so overall can not really complain - tube run beneath bit pain end world ! cleaner leave we alone probably would give 8/10 unfortunately someone like sleep drop 7/10 ! 
 Feb 7 2007 	 Pleasant surprise 	 book two single room hogarth 2 people . make booking , send 5 email hotel advise Best Western Gold Crown Club membership number , hear might eligible room upgrade . despite effort , hotel never answer , give great impression service begin . travel agent however , promise room top floor , worried possible noise . companion arrive London hotel midday , give room 2 pm . walk around Earl 's Court 2 hour . room prove top floor ( 3rd 4th ) , albeit quiet , could still feel underground time , would disturbance . room highly finish , clean quality room 5 star standard . however , room smallest ever see . hair drier fridge either . hardly space single bed . get impression , staff hotel ( reception ) would go way make stay pleasant possible . seem air nonchallant attitude , incompetence . get imression , nobody seem charge . overall stay pleasant , hotel meet expectation use stay 4 - 5 star hotel . price pay ( 58 pound night ) , good value money . would stay , provide would get big room . 
 Feb 6 2007 	 stylish Boutique Teeny ! 	 beautiful stately building nestle heart London . one minute walk tube , convenient even top floor train hear rumble away depth beneath hotel . problem though ! reception small exquisitely furnish modern detail . lift tiny ! stair old crooked feel ! room stay absolutely teeny weeny beautiful adequate one night stay . furnishing ( room much ! ) decor really classy . en - suite Lush ! staff friendly helpful . overall brilliant stay beautiful hotel . book trip back . definate recommendation ... 
 Jan 23 2007 	 Value money 	 find good deal hotel , read fellow traveller ´ review website decide give try friend . bad experience London hotel part sterile chain , hogarth actually positive surprise . our room clean save weird smell , bathroom modern tidy . interior nice large LCD tv . location comfortable short walk tube station supermarket ( fridge could put food buy ) .We give large room hotel , spacious enough two people bathroom tiny pull stomach cram sideways shower cubicle . unfortunately large room situate ground level view window concrete wall behind tube run . fact , could feel thud train bone . staff could friendly , downright rude , smile laugh we behind back think didn´t notice . unprofessional . 
 Jan 2 2007 	 bad terrible ....... negative rating ! 	 oh get kid ! ! ! ! ! ! ! ! ! charge room ! ? ? ? ? ? ? ? ? ? noise railway line horrific train finally stop run could hear workman pickaxe line ! get serious train fanatic appreciate authentic feel train actually thunder room every minute . even sound underground train track bring cold sweat ! apart trail across road whatever weather best western hotel food etc . 's time stop use room pay ustomer least pay people stay ! 
 Jan 2 2007 	 Great Location good value 	 Hogarth Hotel Great hotel 200 meter Earls Court metro station . room small , decoration etc . Shaftesbury Kensington * * * * star hotel . good rate find london premier hotel ( -- ) .Its good know , backside hotel railway noisy ( also G floor ) . shure , room front side ( hogarth street side ) ground floor . room 4th floor , fronside , GREAT . People friendly breakfest excellent ! ( Shaftesbury Kensington * * * * star hotel restaurant ) . 
 Dec 26 2006 	 feel confine room 	 room Hoghart small space move . even though conveniently locate , think price double room ( USD168 ) high . 
 Dec 15 2006 	 feast famine ... 	 determine stay hotel either feast famine - be either going thrilled pleasantly surprised , hate . part , nice stay good room , would definitely stay need arise . after read comment , dread stay , due horrible price London early December , choice stay . come London monthly , never see price spike like early December - price $ 700 night horrible hotel near Paddington . limit expensive place , real dog , Hogarth seem sit middle . realize choice , need get room street - side due train noise . hope ! get hotel 1.30 pm , room ready , get Subway sandwich get back 2.00 ready . request street - face room , one ( relief ! ! ) . first room extremely small , LCD tv nice , clean , bathroom fine condition , evrythe seem ok . free broadband work , call front desk checking , agree break , move another room . always kind hassle , little large ( refrigerator ) , worth . say happy rest visit . staff nice friendly , water hot ( although water pressure bit weak ) , LCD tv great reception good channel mix , close tube . the drawback wall / door / window soundproof . easy clearly hear people next room , hall , street ( get noisy Earls Court bar close ) . deep sleeper , not mind much . wake - up call little late ( 10 minute one case 30 minute case ) , scramble get morning meeting . water pressure weak , bad many place ' ve stay . so , get street - face room , think happy , be actually really decent hotel . , probably angry like negative review ! ! ! 
 Dec 8 2006 	 awful 	 awful - rude unhelpful staff , tiny room , short bed tube line immediately outside . not stay . beware also - book Best Western Shaftesbury Kensington may put hotel . 
 Nov 23 2006 	 Great experience 	 review Shaftsbury Hotel ( part Hogarh Hotel ) , staff make week stay pleasant enjoyable experience . hesitation recommend hotel , round surpass expectation . staff take care time look . often little thing count make difference good bad experience . Shaftsbury Hotel take time energy ensure staff make difference . visit ex resident London trepidation stay hotel city know love , moment arrive , attentive staff unload bag , discover new aspect city . hotel make clear literature time room available , despite arrive six hour early give time , allocate room within hour . spend time breakfast relaxed environment , attentive staff , good food . throughout stay staff commit helpful . degree , due inability , could obtain free internet connection come room assist also loan laptop . the room clean tidy , breakfast offer wide range option one occasion dinner impress quality service . hotel also well place access public transport , difficulty parking hire car . as result positive experience recommend hotel number friend , place stay whether visit London pleasure business . 
 Nov 22 2006 	 pretty shoddy way round problem 	 ' m afraid would avoid hotel possible . get 3 room one night , first two break window would shut right next train line . probably illegal let thunder noise train . disappoint informed news staff , even though actually sign one window indicate break - sign look pretty worn . book hotel , make sure room side face road side side facing tube . like read review book - good luck . 
 Nov 8 2006 	 Horrible 	 ' ve arrive 8:30pm , make pay two day stay straight away ( 300pound ) . wonder .... , 8:35pm ... room ? ... 10square meter ... & quot ; railway side & quot ; hotel one train pass every minute . noise high tv sometime room shake . 8:45pm reception ask room change available . ' ve phone company travel agency 10:30PM leave hotel , give back 150pound -- - funny -- -they apply cancellation policy , even refused room . stay away write give & quot ; street side & quot ; room .... 
 Oct 31 2006 	 Fabulous ! ! ! ! 	 read other write property , concerned stay friend book we room . however , arrive , nothing pleasurable experience . check breeze , room lovely staff friendly helpful . upon arrival , notify would upgrade four star property across street ( Kensington Shaftsbury ) due concern horrible review TripAdvisor . bag move we spend day sightseeing London , arrive new room thing conveniently lay we . new room beautiful twice size . I would recommend stay Hotel locate close Earls Court Underground Station make travel around city breeze . 
 Oct 26 2006 	 not believe rest love hotel 	 worry stay hotel reading review join hotel 's frequent stay program case need leverage . we arrive hotel Wednesday evening . hotel less block walk Earl ' court Tube station . outside look exactly like photo hotels.com . porter greet we smile reservation order . arrive room quite surprised find beautifully decorate clean ( yet small ) . double bed decorative pillow , flat panel television stunning bathroom . common balcony onto Hogarth Road perfect smoker party . small size room limit could put clothe luggage not pack . we also bottle red wine await we welcome note inform we last 3 night would stay Hogarth 's 4 star sister hotel & quot ; Shaftsbury Kensington & quot ; across street . on Friday afternoon move across street sister hotel luggage move we tour London . arrive room decorate beautiful way much , much large find luggage neatly arrange we . the staff fantastic , friendly accommodating . housekeeping staff provide clean bed bath linen every day . reception staff gracious helpful . when book room go Hogarth 's Shaftsbury 's website join frequent stay program . also book room street side . I love hotel would return future . 
 Sep 29 2006 	 never ! 	 nothing new add previous comment though ... wished read booking ! picture see match reality hotel staff plain rude . give room basement soon get bed room shake result tube cross underneath happen every 5 minute ! ! Asked move immediately , not happen next day therefore lose one night sleep , give & quot ; match box & quot ; first floor . the bad ? not even cheap option . lot well option price 
 Sep 25 2006 	 bad hotel ever see 	 Hotel Hotel , similar mouse trap . as soon arrive find filthy pizza box room , one towel , shower put water everywhere , manager ghost nobody say & quot ; Hello & quot ; stay . if unfortunately stay bring oxygen mask cause 's air room . I attend fair could not open luggage ... plasma tv big whole room , tell unpolite staff ? run away hotel ( ? ) , repeat : worst HOTEL ever see ! ! MARCO ( ITALY ) 
 Sep 20 2006 	 ok price 	 stay hogarth fro one night ok , room do really nicely everything look quite new . room stay ground floor AC , room wa small hotel see london quite difficult time 2 poeple , however big problem , bathroom new clean room.i think hogarth make problem seem get well , term train noise small could hardly tell room problem sleeping.i think amount pay night £ 89 last min book hotel reasonable would stay . 
 Sep 11 2006 	 stay away - stay far far away 	 book hotel read brand new affiliated Shaftesbury hotel , decent review elsewhere . the Hogarth awful . first , arrive hotel around noon . room not ready left bag go . get second wind jetlag not return near midnight . loss could not find room . wait 30 minute watch person frantically call several people figure need do . by time , subway train stop run sleep soundly , 5 am room start rumble . need alarm clock here . the next day wife ask room change . move we front hotel not top tube line , still feel rumble hear muffle sound train . , find ant desk trash . bring attention front desk , could offer we anything - room occupy . not trust spray room , wife keep squash ant whenever could ... upon departure , difficulty check we room change - know room charge bill . take almost 30 minute determine charge we . yes - decent location , far far well option one . 
 Aug 18 2006 	 simply bad hotel experience live ... 	 imagine moment unpleasant discovery arrive Hogarth ... hotel reserve not hotel see picture website ... rather , be rather dumpy establishment across street . next , one make another discovery . rather dumpy hotel across street , amateurish staff tell , not room , despite fact show reservation , along proof ' ve even pay . wait two hour shuttle different hotel across town , tell hotel ACTUALLY room ... wait , not wait two hour not room ? ... ? ? soon , begin understand avoid put room along . not finish renovate ... mention ugly stain bedspread ? ! soon hit ... matter Tube train rumble right outside window .... keep open , main thing not yet instal ( promise ) air conditioning ... spend thoroughly awful sleepless night so - call inn , transfer we hotel across street -- yes one picture ... halfway decent sleep , first day London spend sleepwalk around town , thank Hogarth ... implore ... not avoid Hogarth , also avoid hotel London 's manage group ... would include Shaftsbury Kensington across street ( one say Hogarth picture ... ) 
 Aug 16 2006 	 avoid like Plague ! ! ! 	 well , first , never ever ever book room piece junk . now 's chest let us give & quot ; hotel & quot ; thorough runthrough . the good point : - great location . close subway , bus , shop , restaurant etc- nice LCD tvthe bad point : - subway practically drive room- happen minute- happen 5 am till 2am- room ( front back ) shake , ? see above- air conditioning ( advertise ) - oh wait ! portable fan , ask put one room board plane take six hour complete task ( yes , be loud ) - room warm ( matter temperature outside ) - frontdesk staff interested sometimes even plain rude- safe room ( advertise ) - bedsheet dirtyafter complain noise heat move basement ( ! ! ! ) , aparently room leave . room ( walk - in - closet ) 001 bath , window open 1 inch ( sure get fan ! ! ! ) , walkingspace . piece de resistance bathroom lift right leg sink able sit toilet . there be probably wrong hotel think moment sufficient still think book room reading & quot ; praise & quot ; victim . 
 Aug 11 2006 	 great location noisy noisy noisy 	 hotel locate close Earl 's Court Metro station London , Kensington / Knightsbridge area . the hotel refurbish room actually quite pleasant . large double / queen bed , nightstand , couple chair , desk flat screen tv mount wall . the bathroom tub / shower . the room portable a / c unit , hose need hang window order operate . the room hotel clean . fruit waiting room check . check - in smooth , although remote control room miss new one locate . hotel pass card instal outlet wall room order operate light . the porter nice . front desk staff competent , exception rule . one point , think gentleman go check ask whereabouts courier delivery . the location hotel great - one block major metro station ( easy access Heathrow ) . Marks Spencer Simply Food nearby , along Boots Drugs , several small grocer various cafe , restaurant , pub fast food outlet . lot internet cafe neighbourhood well . the bad / hideous / awful : hotel right beside train line . never moment quiet 5 am 2 am . train go every two minute , exaggerate . exhaust sightseeing every night able sleep right away , light sleeper , beware . noisy . understand large room face train . face street , room lot small , quieter . would stay ? sure . maybe move train track ? 
 Jul 27 2006 	 * stay MOTEL 	 post picture tok Motel ( cal hotel ) please take look photoe . I well traveller . see many hotel one bad . Hotels Tora Bora ( Afghanistan ) well one . God ! stay away hotel . one night move real HOTEL ( Kensington Close Hotel & amp ; Health Spa ) really not understand give 3 star ! ! ! ! scandinavian friend ! ! Dette var en helvete ikke hotel . Ikke book det hella tatt . Fin dere en annen hotel . Jeg mener det 100 % .Lykke til ! good luck ; ) 
 Jul 19 2006 	 spend less 2 hour hotel flee .... 	 spend less 2 hour hotel flee different hotel Covent Garden . although big fan ot area Kensington stay lovely tourist - class hotel , Hogarth Hotel unfortunately leave we less fond memory . specifically book hotel adertise website allegedly 3 - star hotel : - high - speed internet access every room- air conditioning every room ( plus London , June , temp hit 90 ) - & quot ; executive double & quot ; suite desk , table , double bed , etc.- modern facility , incluidng multiple electric outlet , due recent renovationsour visit start badly arrive early hotel ( 8 ) inquire able check least leave luggage . mumbling desk clerk claim reservation spend 10 minute stare computer screen driver 's license point name register . we fill registration card go entire registration process , soon finish , tell we come back 12 noon actually & quot ; check in . & quot ; frustrating . we able check luggage hotel , though ( concierge nice efficient ) go breakfast . return noon check different clerk , young woman , inform we policy guest pre - pay night ( also advertise site , claim prepayment need ) .We wearily pay fee headed room . as room ... travel London many time stay hotel , ' m aware size difference London hotel room ( small small ) american one ( usually large ) . however , even London standard , room completely unlivable . literally 6 inch clearance around bed , place single suitcase , bag , backpack travel item , closet , desk , table , counter , wardrobe storage , hanger wall . bathroom door could open 6 inch hit bed . large item room 42 - inch flat screen tv mount wall . my boyfriend immediately realize could stay room ( actually , could even get suitcase room ) , go back desk change room . we put slightly large room ( 12 inch clearance around bed ) closet desk , feel might fine purpose . however , 2 minute , learn hard way right tube station , every 2 minute room would shake . bad , room air condition even fan , shut window block train noise , room temperature soar stifle . finally , go check internet access , find & quot ; not hook yet & quot ; accord front desk . also find half electric outlet yet & quot ; hooked & quot ; room . proverbial final straw . we find another hotel London ( Radisson Kenilworth , highly recommend ! ) call cab . go front desk get refund , base fact room amenity blatantly falsely advertise spend less 2 hour room . desk clerk insist charge we 1 night 's stay ( $ 125.00 ) anyway , although refund rest force - prepay amount . the moral story : check room pay , really want give hotel try ( let us say be really large tv train noise ) , not expect internet outlet working room . 
 Jul 10 2006 	 Hogarth Hotel across street good 	 good news Hogarth Hotel Kensington ( confuse Shaftesbury Hotel across street ) close Earl 's Court tube station . convenient travel part London . it bad news , though , hotel close open - air rail line come tube station . 5th floor room stifle . outdoor temperature hover 90 degree F , room temperature temperature midnight . miserable . room face train track hear train ' ear - split coming going 5:00 a.m. midnight . ( count ten loud , clatter train less six minute . ) window must keep open allow cool air , noise incessant . althought hotel provide fan , little use . solution heat dampen large towel sleep small one wrap around head - pillow muffle noise . yes , room modernly appoint ( flat screen tv , nice bath fixture ) , tiny ... barely sixteen inch three side double bed . ask SEE ROOM MOVING . insist change room SATISFACTORY ... otherwise , enjoy hot , noisy hotel summer great fixture , one . 
 Apr 17 2006 	 terrible hotel 	 terrible , never be sure ... room right rail road track - noisy night due tube line , thatstoppe , nightwork begin till 4 am .... never mention train line hotel 's website . travel think itdoe not really matter stay , time be explore city , however find , good night sleep essential : ) guy greet we rather scary look helpful - toothless barefoot appearance . indication perhaps lay ahead ! communicate hotel via email prior arrival ; state check noon , arrive change mind say 2 pm . wait .... get 20hr flight Australia , be last thing want . room small , ' bathroom ' comprise sink , toilet ' shower'wa big airline toilet , struggle ! also , room quite cold ask turn heating , tell get turn winter . Grr ! guess pleasant thing say hotel breakfast decent enough price pay . location close food shop , yummy bakery , fast food outlet .... Earls Court tube station ! would strongly suggest book hotel , read trip advisor review , would never book place , matter cheap ! also strongly believe hotel rating need downgrade , eg hostel . , ' ve hostel much well condition ramsee . 
 Mar 15 2006 	 Faulty tower take 2 	 could believe eye ! first hotel look ok outside . arrive friend ignore around 15 minutes- guy computer . get room- shocking , dirty carpet bed . do not towel room call ask towel . crispy feeling- clean ? dirty ? ! bathroom like indoor portiloo , plastic cubicle , smelly pulic toilet . shower hose break , show hold shower work ! ! ask borrow iron go theatre night , give dirty iron load burn mark tell iron desk . iron board break ! night feel like actually sleep train station platform ! say will never ever back Ramsees . 
 Aug 11 2005 	 never ramsee 	 good thing ramsee location quite close tube station shop . otherwise ... book room via internet mix - up cost . seem though going charge we extra night . notice go complain , mistake correct . however , get proper receipt home wait credit card bill arrive check charge ok . luckily , .. bedcover never change . towel . _ wet _ towel fold bed look change . get new towel go ask reception . the headboard bed detach , , attach bed nasty surprise first time rest one . in morning , people clean come serve breakfast - clothe . sure even wash hand . 
 Jan 14 2005 	 Nice Nice 	 return home 8 day trip wale england , include 3 day London . Stayed Ramsees Hotel quite pleased stay . location terrific gettin around . staff friendly , room nice two queen size bed lot hot water shower every morning . many local grocery like Sainsbury , Mark 's Spencer Tesco around snack sandwich etc etc . get great deal hotel website , make stay pleasurable . we strongly recommend hotel . 
 Nov 25 2004 	 horrible ! ! ! 	 wife stay Ramsees 11 night first come London , whilst process look long term flat . hotel bad hostel stay China . the hotel tacky , dirty carpet bedsheet towel change . underground line run next hotel , 50 % room face . not expect silence think sleep 5 am 1 am . towards end stay , come back room day outing find room & quot ; broken & quot ; . however , front door rudimentarily repair , attempt make repair door bathroom . enquire front desk , no - one claim knowledge happen ! day check , realise jacket steal room . ' m happy never stay Ramsees . 
 Oct 4 2004 	 dump 	 absolute disgrace , place look feel dirty , call double glaze nothing stop noise train go past right outside room , tea / coffee make facility , rude staff , never change towel stay , oh top bathroom window right front toilet , face another bedroom , i d rather stay hostel ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Aug 25 2004 	 never tired tube ? 	 terrible experience . we stay Ramsees three night hardly get sleep two line tube ( underground / subway ) two direction pass meter window five morning till one night . also , shower / toilet terribly low ceiling shower must handheld . chair stool put clothe , etc . at time : avoid Ramsees . 
 Apr 27 2004 	 Cheap Nasty 
 Mar 15 2004 	 never 
 Mar 8 2004 	 great . 
 Feb 6 2004 	 stay away . stay somewhere else . 
 Jan 24 2004 	 place sleep 
 Nov 17 2003 	 bad thought might . 
 Oct 14 2003 	 2 - star 1 - star Ramsees 
 Oct 6 2003 	 Poor Choice 
 Nov 14 2009 	 Accogliente e comodo 
 Nov 4 2009 	 accoglienza scortese e pagamento anticipato 
 Sep 25 2009 	 el peor hotel de mi vida 
 Jan 27 2009 	 Attenzione 
 Oct 6 2008 	 éviter 
 Jul 29 2008 	 Un perfetto hotel miniatura 
 Aug 25 2006 	 Un viaggio ai caraibi una scatola da scarpe ! 
