Nov 	 Great Value London Hotel 	 Hotel short walk bayswater underground - improve area good shop numerous place eat drink . main chain lot arab thai establishment , look nice . also nice look pub - an improve area appear . take two room third floor . ( 303/308 ) price £ 74 exceptional value . room modern hotel clean include room . clean staff busy fair play . power shower good tv small kitchen / mini bar . room really good value , modern furniture wooden floor . size also problem enough desk kitchenette . reception fine communication hand . base visit would certainly book pleasantly surprise everything . quite happy slate bad service , fairness find hotel way expectation . room may different know great . small hotel making go really affordable price . 
 Nov 13 2009 	 ok would not go back . 	 hotel sum one word ... ok . reception nice lot small look website ! ' reception ' actually office need walk guy desk not friendly - not unfriendly , not speak except ask credit card . after go room basement , quite nice clean maybe bit small side ( London ! ) bathroom horribly small ! not really room dry shower enough room sink toilet squeeze ! within 10 min actually rang get move room generator outside room really loud - tell not stay night decide stay . first night noise , 2nd night stay night not get wink sleep get room ... move ! great location near Bayswater stop ( 5 min walk ) lovely little town around nice restaurant . when go leave , one person seem put 20 bag hold - try hand key rush catch flight make we wait 10 min finish ! grand , get well price London will not come back ! 
 Nov 13 2009 	 good dwarfs 	 choose hotel want stay near Hyde Park look hotel moddle range price . hotel simply avoid because:1 ) room bath simply little . walk close wall avoid bed ! think say bath ! ! ! 2 ) rececption man check really harsh.3 ) ask money everythink ! ! ! : 5 GPB adapter cellular charger , 5 GBP take lugguage receprion day check out - absurd . in interest -- -AVOID HOTEL ! ; ) 
 Oct 21 2009 	 Perfect need 	 boyfriend stay hotel whist go wireless festival Hyde Park - location good shop around bayswater station really close . room modern right size . the bathroom clean could see have not clean around nook cranny ! ! ! good thing bathroom free Dove hand shower gel nice ! return area would stay . 
 Oct 11 2009 	 Absolut Horror - STINKS 	 parent book hotel order we relax run Half - Marathon . enter room smell rotten egg bathroom eventually spread sleeping room . Everytime guest we flushed toilet , smell become disgusting revolting . pipe old building loud wall thin impossible sleep . we try pick issue hotel staff be like talk wall .... interested ask refund give 10 % discount receptionist could say sorry whole experience . keep phoning manager ZANA CUK would even talk we . even though hotel could provide we basic human need like peaceful sleep , go toilett could even shower morning smell . after dissapointment run half marathon .... whatever , not stay hotel . nobody care even get sleep . 
 Sep 25 2009 	 Good value would return 	 overall good hotel stay be tight budget want clean modern hotel . bizarrely , though , trip get great start ... arrive hotel around 00:30 greet negative element stay - man void courtesy acknowledgement 's know guest . look like have drag hedge sideways . not normally judge people like work service - base industry always present well . feel though have intrude living room . I pre - pay stay online agent . ask credit card , time , think normal , maybe case break anything hotel . take credit card say & quot ; £ 360 - ok ? & quot ; little stumped ... & quot ; Err , ' ve already pay online ! & quot ; & quot ; not mess & quot ; tone , said & quot ; Nnnnno not ... & quot ; . certainly not fund pay second time around sort later wonder would get into . after convince ( namely show evidence receipt four time ) mumbling & quot ; agent not pay we & quot ; give keycard tell have contact payment need sort . tired time even say & quot ; will not be nothing discuss ! & quot ; go room . you could immediately tell hotel recently refurbish . good describe high end Ikea - like standard . life corridor new quality feel place - budget hotel . room door thick meaty . upon enter room immediately impress . 's always relief walk hotel room first time get & quot ; thank God 's nice clean spacious & quot ; feel ! plenty space around bed plenty room manoeuvre . London hotel small large end small . tv large flatscreen come freeview channel . furniture - wise desk , chest drawer wardrobe - standard hotel . element seem relatively new . not sure whether good thing bad thing kitchenette room . handy refrigerator doubt many people tour London go make BeanFeast room ' m keen idea kitchenette right next bed ! think quality room spoil this . the bed naff sense word would agree reviewer hard . not uncomfortable stay five night will hold hand say glad get back bed length time . the bathroom small cramp 's one person can not really complain . would rather small refurbish bathroom large dirty old bathroom . shower cubicle tight fit although water pressure good . the view room nice enough - building height situate across road be certainly eye sore . view leafy sqaure leave . nice look window relax . Maids come change sheet bi - daily basis rest staff courteous helpful . the location quite good - bayswater tube station 5 minute walk away Tube access get anywhere London easily . bayswater plenty restaurant cafe choose , although really limit stay area . we see original guy ' greet ' second night stay . smoke porch area - return & quot ; Hello & quot ; , instead proceed loiter stare we . suspect owner place would well without linger around . make we feel nervous . not would probably give place 4 star . the hotel great find be look budget around £ 70 per night . would certainly recommend friend . 
 Jul 20 2009 	 careful mousetrap ! ! ! 	 spend 3 day daughter hotel discover mouse trap next bed ! ! ! .They offer remove thought would even bad mouse around . the fire alarm go twice ( 7 am ) . guy reception tell must burn toast , therefore guest´s fault hotel´s . even think really funny . the housekeeper leave window wide open first day ( first floor scafolde next we ) unsafe . second day come room evening , bit late . 
 Apr 18 2009 	 Nice Hotel 	 Hyde Park hotel really nice stay 5 night , be not sure expect read review travel agent book hotel however pleasantly suprise arrive . the pro : excellent location min walk tube station , heap resturaunt fast food outlet also min walk , close hyde park / kensington gardens , also small department store shopping etc close . room also kitchenette facility really handy . hotel also look modern furniture etc clean . friendly helpful staff . the Cons : room bit small however fairly standard London hotel suprise , bathroom also small . wall also little thin hear neighbour say . apart can not say single bad thing hotel . I find bed hard like review actually sleep really well . overall would definately recommend hotel modern , clean hotel central london would definately book hotel next visit . 
 Mar 23 2009 	 small bathroom ever ! ! ! ! ! 	 con : Smallest Bathroom ever ! ! ! ( barely sit toilet without hit sink ! ) difficult find ( London Black Cab Driver not even familiar w / the street ! ) free internet accesspros : close Paddington , bus stop , restaurant , etc . not busy , quietthere well choice perk . would stay . 
 Nov 17 2008 	 can not recommend 	 really recommend hotel . find well hotel London even okay rate offer . issue : REALLY hard bed ! see related review TripAdvisor make reservation , although think okay mention hard bed , generally prefer way . mattresse hotel like sleep wooden board ! ! hotel refurbish 2007 , though interior look shabby already now . chew gum stick floor three spot room . general area room quite dusty , find service house keep poor . good : location . Hotel locate nearby Paddington station walk distance Notting Hill Westbourne Grove lovely shop restaurant . in general hotel okay , stay already well one similar rate . 
 Jul 24 2008 	 cold 	 thing remember hotel small cramp bathroom , tv mind , hard bed , cold shower , owner love roxette . breakfast downstairs expensive , tasty ! location pretty good , short walk bus & amp ; paddington station . 
 Jul 19 2008 	 bad good either 	 hotel wonderfully locate calm street , recently redecorate decent staff , opinion 's expensive lack comfort offer . during stay greatly appreciate newness room bathroom , sadly miss comfortable bed instead stylish extremely hard high one offer . complete lack internet access guest odd shape small room additional reason return hotel . 
 May 24 2008 	 good recommend 	 although place newly kitte location scarey @ night dark young people street smoke etc ... happy area find manager cold bed like concrete may ahve spend money inside please cheap bed town I m sorry buti would recommend move long term find another sorry go glitter gold ! ! 
 Apr 4 2008 	 Great Short Break ! 	 boyfriend London one night see west end show decide book room Hyde Park Hotel . hotel tastefully decorate , modern clean . room compact everything need enough room we get ready night out . the bed firm comfortable , sleep well . , however , concrete another customer note . area quiet night . the location ideal get London , 5 min walk bayswater tube station , get we Covent Garden around 20mins . overall really enjoyable pleasant stay hotel , would return recommend friend . 
 Dec 12 2007 	 Concrete Bed ! 	 husband spend one night Hyde Park hotel prior return flight back USA Heathrow . stay base first review see TripAdvisor addition spend hour trying find something decent reasonable price last night stay . book hotel via Venere.com 120 Pounds Sterling , good price compare hotel area . location good short cab ride Paddington . walk distance restaurant shop . Hotel newly renovate tastefully do . room small , expect London price . everything new nice . small kitchenette shower , work need . unfortuntately issue : bed like sleep concrete slab ! emphasize enough . absoutely awful awake night ! obviously spend fortune restoration must run short cash came buy bed . travel lot sleep pretty uncomfortable place , honestly think would sleep well park bench ! mention person check follow morning apologize . Hallways hardwood , every footstep outside room hear .... especially female heel ! room wall thin window sound proof , surprised beautiful renovation . hate write bad review place beautiful hotel , not get ounce sleep , worth recommend other . would fine otherwise . 
 Dec 11 2007 	 Disappointing 	 Booked room Wotif £ 120 ( rack rate £ 180 ) . hotel & quot ; self catering & quot ; ( ie food inc breakfast ! ) room kitchenette . wife arrve birthday treat London . hotel quite difficult find back Whiteley 's dept store . arrived , check easily take downstair basement ( 610 ) small room ( european standard ! ! ! ) & quot ; cell & quot ; wife describe . slightly unfair furniture fitting new good quality claustrophobic low ceing . however , real view outside ( one window block look fire escape . bizarrely self catering hotel , kitchenette tiny contain one crockery setting . ; huge table room one chair make dine impossible . bathroom even worse lthough brand new tiny could wash door shut . bed hard - dislike wife like . drawer space wardrobe simply open rail . hotel instruction London guide room . wire internet access use . fortunately stay one night . would stay long room . good point : newly refurbish , quiet good location part London - Bayswater . ( excellent restaurant nearby especially Persian . ) bad point : tiny room extra facility . recommend . please note bayswater fair journey central London ( bus journey several tube stop ) .On departure , receptionist admit room mean part family option really double , adult room . 
 Nov 7 2007 	 chic boutique budget ! 	 stumble place want small boutique hotel nr home long stay flood due leak insurance company pay ! do not wan na stay hilton thistle find place want something personal.i pleased ! hyde park hotel nr queensway paddington brand new apart - hotel min away good selection shop place eat / supermaket , paddington station 15 - 20 min walk 2/3 stop bus.it nice square newly refurb'ed grand georgian house convert selection hotel room nice small fit kitchen , microwave / fridge / ring / toaster / kettle table chair , free wi - fi desk usually great guest really wan na thing ! hotel minimal tasteful decor clean line , luxury bathroom fitting ( bath , good power shower ) bathroom great small , ( think new york ) rate moment seem good get pay ! flat screen tv 's room nice aircon central heating.there basement room haggle price coz still nice room crash that s u need.the luxury double def good rooms.the staff seem friendly helpful , problem omission correct immediately , brand new learning still 1 2 snag that s expected.some building work still go enquire book update.i would def recommend place guest want simple trendy chic apart - hotel arrangement u really u want rather stuffy ' suit tourist ' hotel like hilton thistle ... load rubbish hotels w2 area think place really well , try fab ! wan na really picky could say would like feather pillow duvet prefer myself.bring yr feather pillow that s u want , linen white cotton nice though . 
 Nov 24 2009 	 el peor hotel desastroso penoso ni lo penseis 
 Nov 21 2009 	 Ottima soluzione ! 
 Nov 7 2009 	 Hotel renovado acogedor muy bonito 
 Oct 26 2009 	 Hecho para los diminuto 
 Oct 13 2009 	 Pequeño frio 
 Oct 12 2009 	 Riechendes Zimmer 
 Oct 11 2009 	 Piccolo e pulito nel cuore di Londra 
 Oct 6 2009 	 potrebbe essere migliorato 
 Sep 18 2009 	 Semplicemente fantastico 
 Jun 1 2009 	 vayais nunca 
 Apr 30 2009 	 Ottimo Hotel 
