Nov 	 Refreshing Marriott 	 stay long weekend Marriott wife , son & amp ; nephew . reception staff doorman pleasant cheerful ....... nothing seem problem . check smooth easy . room beautiful comfy bed luxury bathroom clean . 2 room second floor , slightly disappointed view overlook atrium reception . would prefer room London skyline view . we spend day London , mean half hour tube ride way , make stay good 4 star hotel decent price worthwhile . dlr stop right outside hotel , Jubilee line Canary Wharf station 5 minute walk . we not eat hotel seem quite pricey , breakfast , go weatherspoon , couple decent cafe Canary Wharf shopppe centre 5 minute walk away . plenty bar around Canary Wharf , hotel nice lounge drink . overall , would book hotel trip London . 
 Nov 14 2009 	 Amazing Hotel great location food DLR ! ! ! ! ! 	 ' ve stay London Marriott West India Quay number occasion . keep come back central location wharf district . close shopping , restaurant , etc 's DLR line right outside side door tube station couple block away . also find clean staff friendly helpful . pay WiFi connection great useful London work . executive lounge good world use several . room / bathroom great ample space set aside suitcase room . 
 Nov 11 2009 	 definitely go back - absolutely spotless 	 stay centre London last year decide stay bit Canary Wharf year especially Marriott hotel available . stay Marriott expect good Marriott definitely worth every penny . book early give good deal booking early . request room two double bed sone we one disappointing room two double bed face hotel external view . say room still good size , two double bed large television . bathroom spotless room thoroughly clean every day . although hotel bit centre easy reach use LDR underground . however , weekend LDR run mean travel around bit difficult . there quite restaurant near hotel many reviewer say breakfast hotel quite expensive . go Bar one near hotel lovely breakfast fraction cost . jamie italian lovely restaurant near hotel eat couple time . wait approximately 30 minute worth wait . we would definitely go back hotel area London . 
 Nov 6 2009 	 simply best hotel .. amazing ! 	 last week 31st oct fiance go stay hotel weekend annervasry ... soon arrive front hotel car , concierge opening door take luggage deliver room soon check , parking min walk hotel , reasonable price .. soon step hotel people work greet we arival felt really wellcome , people reception lovely upgrade room executive king room , 6th floor .. river city view ! ! ! WOW .. room HUGE .. floor cele window , view breath takin .. room toiletry slipper robe .. COMFY BEDS , Curtains amazing let light morning , feel still night ! room service GREAT , clean , also bring lunch room . would recommend hotel everyone .. overall LOVED go back ! .. upload photo 's ... much well photo 's xxx 
 Nov 1 2009 	 Marriot West India Quay great week - end option . 	 wife stay two night October , would highly recommend . advance book fact stay week - end , get great rate . location excellent - DLR Underground minute away short journey central London . view onto Quay lovely , pleasant sit Quayside coffee / meal . nearby shopping centre also convenient , good - quality shop . room high quality , bed superb - possibly good night sleep ' ve ever hotel . furniture fitting good quality good taste , room well soundproof . expensive , get week - end rate definitely value money . ( booking - ask room & quot ; tower & quot ; part hotel ) . 
 Oct 28 2009 	 Great Hotel nice location idea London 	 stay hotel long weekend , nice clean good staff . location good plenty near tube DLR . 
 Oct 25 2009 	 convenient long weekend 	 stay hotel long weekend take show enjoy fine dine London itself . the hotel well situate adjacent Canary Wharf take advantage three night price two night deal , marvellous location . sadly DLR run West India Quay Jubilee line also stop saturday stay . make get hotel easy anticipate . the hotel nicely appoint room quite comfortable however inconsistent Marriotts ' ve stay . towel inordinately small report several minor fault facility room , rectify stay . we would definitely stay , hope take board comment towel ! 
 Oct 21 2009 	 Great Modern Hotel 	 arrive two night stay partner see Madonna concert 02 . soon arrive hotel customer service outstanding , hotel decor ultra modern clean . room king size really comfortable bed , clean good size . £ 75 night , special deal book 5 mth advance . as step outside hotel bar 's restaurant around great Canary Wharf itself . a great hotel stay . 
 Oct 14 2009 	 West India Key Marriott - amazing location view price 	 decide life short , would treat good quality Hotel , go see Ben Hur O2 October . spend twice would normally spend Hotel room , excite see hotel room event . the room get eighth floor , hig floor Hotel room , apartement , even height , view across Quay London breathtaking floor ceiling window . standard room great - everything clean tidy quality fitting seem fitting price . would ? - probably - ' m really pleased - something special popping outside coffee Quay , there s view ..... maybee would .... view . 
 oct 13 2009 	 Great Hotel 	 stay one night , really enjoy . room excellent , bed divine ! superb bed linen - great night sleep change hotel . location good , lot wine bar etc , nearby . eat restaurant excellent Lobster Black cod - Service food excellent . usually stay soho , London , way back Gatwick , decide stay extra night , glad ! 
 Oct 12 2009 	 great hotel ! 	 stay Marriott WIQ visit London husband 's birthday . love hotel , great room , comfy bed : ) view overlook dockland look amazing night office building light . not breakfast hotel think little overpriced instead use local Wetherspoons much pocket friendly . really enjoy stay , hotel brilliant would definitely stay even though bit centre . 
 Oct 12 2009 	 fabulous hotel . perfect location O2 event 	 stay one night go event O2 Arena . book get great deal ( would highly recommend shop around get price match ) location excellent bother West India station Canary Wharf station within spitting distance . problem day arrive notify would engineering work various line mean station nearby action ! fortunately manage get DLR Westferry short 5 minute walk . arrive hotel little apprehensive low entrance certainly lack grandure 5 star service receive front desk soon convince we make right decision ! lady reception helpful expaine every possible route we get O2 helpful map diagram . book king size room view onto water . room exceptionally large facility ad view great . would prefer could small opener window get fresh air room air conditioner simply do not make room feel little claustrophobic . sure Health Safety issue . we go next door Browns bite eat event O2 would highly recomend avoid place cost ! staff ignorant food overprice tasteless . sadly , discover afterwards plenty quality place eat either arena , around various shopping mall surround hotel , Canary Wharf catch Thames Clipper ( highly recomend ) even hotel itself . after event return hotel bar ground floor ( couple different bar ) full swing 11:30pm play excellent eclectic variety music . time night charge room guarantee share bar guest hotel . staff lovely friendly although would stick bottle rather draft lager pleasant tasting ! lovely peaceful night sleep feather free room check morning quick easy even though run foot wed party check time . we would definately return future O2 event would shop round bit somewhere well eat ! 
 Oct 10 2009 	 Excellent Accomodation great value boot . 	 great hotel keep eye Marriott 's price matching guarantee , wonderful value . even think hotel middle downtown London , DLR station literally outside . around 20 minute train ride center London . highly recommend hotel respective value , solid 4 star hotel easy access city . staff great room nice stone throw away Cannary Warf district . 
 Oct 1 2009 	 Great Marriott experience 	 stay one night go 02 arena . Whislt 's clearly aim business market ( understandbly right middle business centre Canary Wharf ) , great place stay different experience London . go anything 02 would thoroughly recommend it . as previous reviewer point , service excellent , room good size nice view water , location shopping ( every single shop think Canary Wharf ) eat ( Browns outside hotel ) super . 
 Sep 26 2009 	 extremely disappointed marriot hotel ! 	 partner arrive hotel first impression fantastic , beautiful hotel look spotless . when book room online ask double bed get lady behind desk simply tell we hotel fully book could offer we 2 single bed . happy ask could double check find we room people disability double bed . fine could not stay room do not feel comfortable . go back reception ask could see 2 single bed room lady first reaction & quot ; like book deluxe suite standard & quot ; honestly believe someone work hotel especially main point speak client like . apart completely embarrase treatment receive , hotel look fantastic stay 4 day find hotel lovely apart room arrangement . 
 Sep 21 2009 	 problem 	 go see hockey O2 Arena . hotel convenient US meida type game also stay there . no problem would recopmmend anyone stay around Canary Wharf . 
 Sep 19 2009 	 Nice hotel 	 stay couple night . nice hotel , room reasonably sized - overly big functional . get impression business hotel serve various financial insitution tourist . bit way visit central London . staff helpful though restaurant good . 
 Sep 14 2009 	 Professional Service Relaxing Stay 	 hotel lovely primarily aim serve business guest . 's far city centre , hike centre nr . Hyde Park . hotel service staff courteous , professional , concerned guest overall experience . room clean , comfortable , amenity expect hotel class . staff prompt resolve issue concern guest ' experience . despite great hotel room , shower disappointing standard everything else . lack hot consistent flow water frustrating , consider long day hot condition local convention . believe brand shower Marriott use , St. Pierre chepstow similar system similar operational disappointment . bed overall sleep / rest experience great enjoy large pillow firmness bed . breakfast overall bar / dining experience positive . would recommend stay business trip large group / business meeting . 
 Sep 13 2009 	 stylish hotel 	 location : good . quite lively business district . right next dlr take London center minute . clean safe area . reception staff general : fine . kind polite . lot smile good advice . restaurant : use breakfast restaurant . good selection , good quality food . room : stay standard room . one poor view . try get one view Thames possible . facility good . tv wide selction channel . bed comfortable . mini bar usual extreme price . 
 Sep 13 2009 	 Great Hotel fantastic location 	 stay 4 night Marriott West India Quay . lucky get Quay View room Glass Tower section building , fantastic view Canary Wharf office tower . whilst front hotel impressive , check , room key offer access directly onto West India Quay , access Docklands Light Railway & amp ; footbridge Canary Wharf . room comfortable & amp ; spotlessly clean . well appoint . staff efficient , friendly & amp ; knowledgeable . complaint extremely high cost internet access ! Docklands Light Railway offer easy access rest city & amp ; also City Airport & amp ; across Greenwich . Hotel , whilst London , great alternative compare hotel room similar price within city - great alternative make return visit London want different perspective . 
 Sep 7 2009 	 Nice hotel 	 Hotel right next Docklands light railway , noise even though room overlook station . check fast simple , room large lot 5 star item .. robe , mini bar etc etc . good selection tv channel , notice cost film channel £ 22 per day rather price per film , do not bother we function spend minimal time room . restaurant bit cramp breakfast round 10 am , rest time ok ... food excellent .. lovely hotel outside tourist area next rail network perfect place stay visit capital 
 Sep 2 2009 	 Location 	 stay one night 25th July relative town choose stay hotel . make separate booking ask hotel could give we room alongside , duly do . check simple effective good room view dock bar outside . marriott bed extremely comfortable . two downside room though – 1 ) annoy small step bathroom ( may unique room ) odd give new hotel 2 ) room gear take family . obviously family hotel , give location Canary Wharf ' surprising , prepared squeeze one child . fold bed already make eld , young one sleep we – huge problem double bed huge . Breakfast Curve restaurant next morning expensive ( around £ 23 per person ) , child eat free though selection good . good way start lazy Sunday could much bad ! need anywhere near Canary Wharf Marriott excellent choice next West India Quay DLR ( Docklands Light Railway – fantastic ) station . also easy reach car ( although know area go , sure would easy find first time visitor ) . multi - storey car park across street manage pre - book parking internet £ 5 ( arrive 3 pm Saturday leave 12 pm Sunday ) , still ' believe ! Liked – location bed . dislike – lack family space . 
 Sep 1 2009 	 high quality - yet bit 	 nothing bad say hotel . service exellent , room clean , breakfast perfect . still feel overall experience four star good day . hotel stereotype . could everywhere , since room look like room hotel world . anything three star hotel . even internet connection get - something many hotel . pay . still enjoy stay , recommend certain type visit . 
 Aug 31 2009 	 Excellent hotel watch service charge ! 	 stay 3 night hotel superb staff excellent . aware 12.5 % service charge bar ! refuse pay discretionary barman become quite huffy explain mind tip go pay 44p pass hte Stella across bar ! ! West India Quay area great breakfast Bar one Wetherspoons excellent value money . be aware arrive DLR Bank DLR stop West India Quay get Canary wharf either walk take DLR opposite platform back towards Bank get West India Quay . I would stay hotel anytime great really quiet . 
 Aug 31 2009 	 Excellent- comfortable - good location recommend 	 stay 3 night end August . hotel situate Canary Wharf- 5mins easily accessible tube- 10 min Centre London . * * Booked hotel direct find good price Reward Points * * * * HOTEL large GLASS building DESCRIBED * * stay 4th floor- overlook river lovely view - skyline night . very comfortable , large room- superb kingsize bed- television- facility . large , clean bathroom- minibar kettle large closet plenty space . good air conditioning , open window . breakfast get busy- would recommend Room go about- Camden far away ! good choice coffeeshop bar aroundhighly recommend location- superb range bar restaurant close by- shopping 5 min away- Browns La Tasca across way . although busy 5.30- bar become full- relaxed enjoyable atmosphere find around . cinema round corner- parking across road easy Tube DLR 10 min . river boat 5 min away unique way visit centre London explore riverside . staff helpful courteous . hotel well appoint , smart stylish . clean , attractive comfortable . good security- again- great view . good map local facility entertainment provide . Canary Wharf well worth look around nice drink eat . excellent location stay watch show .. GO SEE PRISCILLA - QUEEN DESET- HIGHLY RECOMMENDED ! ! ! ! 
 Aug 30 2009 	 nice room . close transport - would stay . 	 stay hotel recently wife . nice large room although bit date , clean standard feature . gripe hotel include free WIFI like hotel Europe . think charge 3 pound per 15 minute etc . location wise , hotel bit town previously mention DLR literally next door use rail system breeze take 20 min get city proper . would recommend hotel . 
 Aug 23 2009 	 Nice hotel room improvement 	 stay hotel 2 night August Europe trip . hotel room superb London starndard . great bed nice clean bathroom . check breeze concierge even help we find late night delivery last night . location ok , central London business district ; however , DLR train make real easy get center . also recommend water taxi , great way see London . there room improvement Marriott could work . drink bar 1st night notice service charge bill . typical UK not see typical Marriott . addition , last night woken maintenance knock door around 830am . want know vacate today , need check electrical room . kind p * sse since late night , night disturb sign door . check easy check . 2 receptionist working desk huge disorganized queue form front desk cause bit nightmare . 30 minute stand around , finally able check . flaw , hotel nice ! would recommend hotel would consider stay future . 
 Aug 23 2009 	 great hotel great location . 	 stay two night Marriott West India Quay , boyfriend birthday . stay great . hotel locate right next Docklands Light Railway easily get London . take 10mins get West India Quay Bank . 20mins get West India Quay Oxford Circus . the service throughout hotel fantastic . extremely welcoming also make sure great room celebrate birthday . previous reviewer mention tall building photograph Marriott . actually incorrect . tall building photo 's Marriott room situate building overlook dock . also small building attach back building hold reception , business centre , conference room , lounge etc also floor room . also bedroom within tall building floor house service apartment . my room lovely , large clean huge bed . boyfriend quite big guy plenty room us space inbetween . tv channel pretty basic pay service available . be like watch tv . room bathroom spotlessly clean , modern comfortable . every person deal within hotel polite , helpful friendly . professional every manner . feel like would bend backwards help . nothing much trouble . we breakfast include stay spread put fantastic . everything could possibly want . cook breakfast ; sausage , bacon , bean , scrambled egg , tomato , hash brown , mushroom . buffet type affair help . food well cover display . range juice , tea coffee . toast , muffin , pastry , coissant , jam . cheese , smoke salmon , fruit . several different box breakfast cereal . even guy ready make omelette filling choice fry egg . myself boyfriend personally love West India Quay location . find european look area wide street , lot small park area lot greenery , flower tree . nice next water . right next hotel row restaurant include Browns La Tasca . even Sat night area relax busy . people mill around , nice hustle bustle city centre wind relax evening . we have give map area hotel checking tell big shopping centre , not get chance see . right next hotel cinema well think plenty thing keep amuse . one thing impress really love whole West India Quay Canary Wharf area spotless . clean ! think be want fast pace , hectic London area might bit quiet . like combination able get London see gallery go drink Soho , quiet relaxed area West India Quay without far city centre . 
 Aug 11 2009 	 good modern hotel 	 modern hotel Canary Wharf area east side London . the hotel right next Docklands Light Railway station West India Quay five minute walk Canary Wharf tube station , Jubilee line . take 30 minute get central London . there many shop , restaurant bar locality . line 6 bar / restaurant right next hotel . room spacious , well equip , modern clean . bathroom also well appoint . the Hotel restaurant good spectacular breakfast . lunch dinner , seafood theme , although exclusively - steak good . food good quality service friendly . there gym site cinema accross road . it good place stay , cool modern part London far centre city . 
 Aug 6 2009 	 good rate ok location 	 stay three night recently hotel . rate quite good ( hotel expensive UK use Canada ) .It pretty standard Marriott type hotel , comfortable bedding , good amenity , etc . the location quite way town rely public transit . handy DLR station transfer Tube , make couple change order get tourist attraction downtown . transfer Tube not walk across platform ... long walk flight stair cramp crowded underground station . expect take 30 - 45 minute get tourist area . we get hint relative live London take River taxi town instead . little expensive plain Tube day - pass find well worth . stop large tourist attraction terminate London Eye . take short 5 minute walk hotel get river taxi much pleasant short walking order transfer DLR Tube station . if go River taxi route also need use tube day , get Tube day pass dlr station beside hotel get river taxi . day travelcard tube get big discount river taxi basically give day pass free . 
 Aug 5 2009 	 5 - star glass tower picture nice nonetheless . 	 recent vacation London want situate outside congestion zone public transit line . Buy-2 - Get-1 - Night - Free special & quot ; 5 - star & quot ; hotel seem like great option . first debunk marketing . large glass tower show picture hotel . Marriott 6 - story brick building back side glass tower . 5 - star , doormen aggressive staff everywhere like 5 - star , hotel decidedly 4 - star , expect available room rate . hotel location turn fantastic . heart Canary Wharf , excellent restaurant pub open late , DLR line next hotel , daytime shopping post office across river walk bridge . try Bar 38 Brown 's dinner ! room nicely appoint comfortable bed outstanding bathroom . be worth mention though unexpected tile step bathroom stub unsuspecting toe ! parking expensive car park one block away , internet free room lobby despite vague description website , breakfast include . mall across way good option , though . overall good experience . 
 Aug 4 2009 	 great value weekend 	 stay 3 night across weekend 18/20 July . rate fantastic quality hotel . upgrade exec floor check include free breakfast free use exec lounge 7th floor ( useful ) well great view . dlr station right next door frequent train Tower Hill Bank . staff good room would expect Marriott . area around Canary Wharf nice plenty bar restaurant . gripe hotel cost drink bar easily deal drinking ! pool also close visit disappoint not tell booking . 
 Aug 3 2009 	 great hotel within easy reach city centre 	 Fantastic hotel make well complimentary upgrade give arrival , far city centre around 10 minute underground waterloo . far enough escape hustle bustle city centre , hotel surround great bar restaurant reasonable price . would definatly stay hotel 
 Aug 2 2009 	 convenient 	 Excellent location get centre London . , adjacent dlr station . excellent shopping facility withinn 2 minute , great bar restaurant . 
 Jul 23 2009 	 Fantastic hotel ..... 	 stay Marriot West India Quay anniversary say one good hotel ever stay . service excellent , food excellent special mention Richard concierge help we tremendously also excellent Michael reception . stay one curve suit far place . beautiful view , close dlr shop Canary Wharf . definitely worth get river bus Central London Canary Wharf , beat tube ! ! ! great stay . 
 Jul 21 2009 	 GREAT hotel - fantastic young child 	 stay mid July Saturday nite room 510 - 2 adult age late 20 's young baby , 14 week old ! Gold Marriott reward member althou do not get upgrade , give we room view onto quay really lovely . beautiful hotel , aim business / financial district week room , bar reception area decorate impress ! arrive Lunch time pull outside hotel door staff help we unload car take stuff room , really help ' baby luggage ' . lady reception kind check we , feel welcome . go room spacious clean portable crib room also ( free , althou say website may charge , do not . phone ahead make sure ensure would room ready arrive baby would definatly bed sleep ! ! ! ) along pushchair / stroller luggage plenty space ! also give we extra towel baby help . we book basic room breakfast £ 80 good choice . stay hotel , do not feel need purchase room breakfast pay extra ! ! ( say room £ 20 per person ) whetherspoon 2 minute stroll hotel along quay side . big breakfast £ 10 ! MUCH well value ! location wise great we . DLR right next hotel Jubilee line 2 minute walk across quay . buggy friendly lift make get town easy . Jubilee especially helpful , get Canary Whaft 10 - 15 min get Bond Street Bond Street escalator buggy , rather 2 us adult carry stair ! recommend travel hotel weekend ensure Jubilee line DLR full working order . go , exit hotel ground floor quay - side exit turn right , several restaurant ( incl . La Tasca ) cocktail bar , nightclub course whetherspoon . La Tasca Whetherspoons familiy friendly , even 8 pm dinner saturday nite La Tasca ! however , next day explore area around hotel rather go centre London find walk across bridge Quay Canada shopping center ( next Jubilee line station ) top floor restaurant Pizza Express favorite ( american live UK ! ) Chili 's ! ! ! ! also course lot shop cafe 's , baby friendly feed etc . parking , big car park Cinema complex across road Hotel entrance . say cost £ 15 park 24 hour , park 25 hour cost we £ 5 , fantastic . prepared might cost full £ 15 ! perhaps weekend rate , do not know ! overall , partner stay many hotel london , marriott also Holiday Inn , favourite far baby friendly , u havnt get kid still stay hotel access bar , restaurant even cinema nightclub travel centre London . would definately stay recommend anyone ! 
 Jul 9 2009 	 Excellent hotel location 	 stay 2 night . double room end alongside DLR . room HUGE - fact , like suite ! noise , clean , excellent location near DLR tube station host restaurant . canary Wharf shop easy stroll away . breakfast brilliant endless choice , freshly prepare chef . location mean little , tube system easy use , riverside location breath fresh air stay central London . 
 Jul 8 2009 	 good 5 * hotel 	 sure catch particularly ' off ' couple day , disappointed experience . service indifferent , room average overlook DLR . small touch miss offer newspaper , bath robe , expensive slow internet access , automatic tip put drink . good location clearly aim business man , perhaps demand high cost room food probably claim back expense anyway ! ! ! would go 
 Jun 29 2009 	 great location great hotel 	 book 3 night pay 2 special offer weekend . £ 119 per night 2 adult 2 child . bargain town let alone London ! room spacious comfortable . staff friendly helpful . breakfast include room rate 2 adult & amp ; 2 child superb . chef cook order egg - fry , poached , benedict , etc . well pancake , hash brown waffle . addition help bacon , sausage , muffin , croissant , roll . hotel locate next dlr although little distance central London , lovely location bit restful quiet centre city . case , DLR run late daily travelcard excellent value . 
 Jun 21 2009 	 fantastic location great value get APEX deal 	 fantastic location hotel right next door DLR West India Dock station easy 10 minute walk Canary River Pier catch Thames Clipper boat . come London go O2 Arena concert , place stay . buy couple £ 12 day river pass great day go Greenwich 02 well . hotel modern , clean well sound proof would not want room overlook squeaky DLR railway . breakfast quite 5 star standard use , awful bisto gravy coffee erratic service letting . , good place stay book pay advance , great deal around . 
 Jun 20 2009 	 overall good 	 nice hotel , good service , although five star standard . Got 6 am wake - up call one morning , mean room , towel small one ' ever see ! food drink expensive , tip add everything automatically , even order drink bar – bit much . location great , next West India Quay tube station noisy all . be value money , get special rate , although would reluctant pay . 
 Jun 20 2009 	 good round place stay 	 stay Marriott Canary Wharf month , usually business sometimes pleasure . staff helpful service good overall . room standard Marriott , comfortable , clean well appoint particularly large . room near Docklands Railway noisy , water tap noise problem . laundry service good pricey . room broadband internet work okay 's annoying buy access one hour drop start , not understand extend feature . bar good serve wide selection food , also get restaurant meu bar . restaurant good enough term food service lack atmosphere evening . breakfast excellent term choice quality hot cold food . location great business , shop dine Canary Wharf ( range shop restaurant available area good day ) . hotel easy access City Airport taxi Docklands Railway ( get poplar walk 2 minute save time connect West India Quay station next hotel ) . get City West end also difficult , 15 30 minute train hence use pleasure well . be bit hard find black cab right hotel tend offer private taxi good ( sometimes expensive always know go ) . 
 Jun 9 2009 	 Superb hotel 	 tuck behind glass tower show photo ( private apartment part hotel ) , hotel handy arrive car ( main A2 road SE England / M25 ) , plane train ( DLR connect London City Airport right outside hotel central London 30mins DLR / Tube ) . O2 Dome also close . car parking secure multi - storey 50 m road ( £ 15 day week , £ 5 day weekend ) . first warning : be kind build work across road hotel see hear . east side hotel 1st-3rd floor , look right onto dlr track . be it . now good point : room good - sized London well - equip . king - size bed advertise ; huge . nice bar terrace overlook dock . friendly professional service round fault . not breakfast can not comment hotel breakfast usually expensive buffet , alternative wetherspoon pub 100 m along dock huge breakfast much money . outside hotel , along dock , strip late bar restaurant . across footbridge several ( watch sport tv , Fullers pub across bridge large tv window watch table outside ) . use Jubilee Line tube station 300 m away ( direct Borough Market , Westminster , Oxford St , Lords cricket ground Wembley ) DLR Bank Tube ( multiple line ) get hotel room bright light within 30mins . come back late , regular N15 night bus stop 400 m away . overall ; nice hotel , great location among shine tower old wharf building Docklands , great transport link central London superb value money , especially weekend deal . 
 Jun 3 2009 	 love 	 Marriott opposite Canary Wharf , would surprising hotel high quality finish , poor room comfort cleanliness . surprised value advanced offer , absolute steal quality offer , however rack rate eye watering . we upgrade suite ( Marriott gold card help ask - other upgrade we without gold card ) fabulously furnish modern bed sofas . perhaps highlight luxurious bathroom dress room wish could take home I . we eat breakfast Executive Lounge , adequate entirely memorable . 's hard fault hotel - despite modern large chain manage get personality well quality ' m accustom within Marriott . will back : ) 
 Jun 1 2009 	 Great Room Service location 	 stay hotel bank holiday week - end . since business area , great price room week - end . although Canary Wharf east center London , accessible DLR Jubilee tube . great location many restaurant nearby nice waterfront quay . room standard Mariott size London large . room clean well keep new modern hotel . bed comfortable . view overlook quay high rise Canary Wharf . front desk staff helpful arrange transportation Paddington fix price could charge room . helped conserve cash let we use credit card currency exchange . 
 may 27 2009 	 large room comfortable stay 	 book Marriott offer - stay 3 , pay 2 - satisfied hotel . it offer alternative location London stay , find convenient choice . staff great , hotel property comfortable hotel large room significant London stay . room location three option : podium , room locate either inner yard view view DLR rail track construction site . room podium side view canal , wharf area . few room main building view canal Canary Wharf area . get podium room inner yard view . bit disappointment , however major con make stay good one . recommend hotel aspros : - large room , surprisingly good space window floor ceiling.- clean room property , quite new hotel.- two comfortable bed mattress . - soundproof room - mainly cause podium location . enjoy comfortable privacy every day london´ great atmosphere . - good breakfast cook spot , variety hot cold choice also healthy food option . staff instantly serve coffee tea choice clear politely table breakfast bring new serve , tableware . also breakfast room view wharf- good amenity room- Roomy wardrobe- Air condition : noisy powerful , excellent bathroom.- alternative location . con : - alternative location might minus guest visit London . however metro line DLR line useful . 8 min trip Tower Bridge station . 
 may 27 2009 	 clean 	 second stay hotel . arrival give kingsize room 2nd floor , unfortunately view directly look DLR train station quite noisy . call reception get move 3rd floor 2 twin bed join together not bother look water much quieter . room always spotless bed comfy ! ' m light sleeper could slept hour hotel quiet . staff polite helpful . feel like royalty stay . grudge pay wi - fi really free 5 star hotel . have drink hotel expensive always hotel . visit nearby bar Via great cocktail La Tasca lunch . would go back 3 night price 2 great . 
 may 23 2009 	 great stay London Docklands 	 love spend day London whenever chance year decide stay new Dockland area . West India Quay Hotel prove good choice . staff extremely friendly helpful , definetely average . room nice , large , good size London . breakfast excellent , high quality plenty choice . near London Underground Light rail station . take apx 10 - 15 minute get centre London . negative point Hotel near Light Rail , even double glazing , still hear little noise day . quiet night . 
 may 22 2009 	 love Hotel 	 2nd time Marriott , West India Quay back . location problem Docklands Light Railway ( DLR ) right next door take central London ( Bank underground tube station ) number bar restaurant doorstep . service , room , ambience , quality , bar , restaurant , breakfast , good . normally return location like try different hotel need Marriott . I would hesitate recommend especially get good rate . 
 May 20 2009 	 nice location Canary Wharf area 	 room quite adequate . breakfast decent plentiful . step everywhere area , be hard haul luggage around . give big suitcase porter see flight stair , sorry , wanted moment get room . little prodding , arrive shortly thereafter . good internet access room . it be great location Canary Wharf area . 2 minute walk Docklands Light Rail station . trendy restaurant surround . I not like business center . go print 3 page document instruct would purchase internet access order print , even though already pay 24 - hour access room , could go back room email would print print - out would get deliver room . way much effort business trip . make small fuss print document free , tired business traveler wonder city need short document , seem require bit much effort . 
 May 12 2009 	 impressive hotel .......... 	 stay hotel whilst attend concert O2 arena . therefore apt start state hotel could not well place individual visit O2 couple stop away Jubilee Line . weekend visit however tube service disrupt & amp ; disappoint stay 5 star hotel yet concierge do homework around get venue suggest taxi quite clearly tube replacement public transport available . put aside arrival dissapointe told & amp ; wife would either occupy disabled appoint kingsize room alternatively twin room book kingsize room . argue however accept disabled room & amp ; need worry room spot every respect & amp ; fact large normal standard room , spotlessly clean , well furnished & amp ; justifiably 5 star . the breakfast serve exceptional & amp ; fact would rate equally good anywhere world well . so summary excelllent hotel let either overbooke room allocation problem + concierge obviously be not customer focusse provide level information guest 5 star hotel expect . 
 Apr 27 2009 	 great stay great hotel . 	 book stay West India Quay Marriott need place girlfriend stay family reunion London sister law run marathon . book room online , Marriott website use one 3 night price 2 offer - include breakfast two adult . total £ 280 include vat . bad consider hotel charge £ 100 per night , brother hotel cost £ 490 three night ( Novotel ) .I arrive ahead girlfriend , take tube Canary Wharf station . quick walk Canada Square bridge hotel . rather annoyingly can not get hotel quay side , walk around building . hotel strike outside completely keep high rise building Canary Wharf . 20 storey high , first eight hotel Marriott executive apartment . quay side brown , Bar 38 plus another bar pub . top tip check Friday want grab table drink get 5 get swamp 5 tgif crowd . plenty shop nearby , include Tesco Metro , Waitrose - pickup map reception . also Cineworld road . downside externally hotel right next West India quay dlr station . close train within 10 m room . check easy friendly . ' m member Marriott reward programme hold room preference system , unfortunately king size bed room prefer - well tight next DLR . get twin room . unusually ask wanted newspaper morning . offer upgrade , decline go room much . I get room 155 , first floor . room clean , large really modern . LCD TV , plenty channel offer ( BBC 1 Channel five , plus Sky 1 usual sport news channel . bathroom immaculate . downside room back hotel look inward roof reception / lobby area . view window window plus window cleaning gantry . hotel apparently nearly fully book , plan spend much time room not bother . except barely mobile mobile broadband signal . nearly zero 3 poor O2 signal . need use mobile mobile broadband get high room . girlfriend use BT mobile nearly full reception though . bed usual Marriott fare , mean struggle get every morning comfortable . even position room could still hear dlr rumble , light early sleeper beware . really loud , noticeable . restaurant bar look great , couple drink bar , price reasonable - especially London . Breakfast include room rate , full buffet expect pay £ 20 per person ! Breakfast include maybe try Docklands Diner nearby , will alot well value . say breakfast good ' ve every Marriott plenty choice quality . sorry leave hotel , real star Marriot brand UK . canary Wharf great place , full energy life - even weekend . get London easy thank DLR doorstep nearby tube station . highly recommend . 
 Apr 26 2009 	 truly Relaxing do not order Room Service Though ! 	 arrive 1 pm , delighted find room ready , check - in commence . warm , friendly welcome , impressed escorted room Receptionist . upgrade corner room , excellent boost , travel 3 year old daughter . staff provide we rollaway bed . room bright , modern , everything would expect Marriott hotel . bathroom small , get . elite Marriott card member , access Exec Lounge , locate 7th floor . open day , serve breakfast , snack , drink , along canape honor alcoholic bar evening . staff always visible , polite professional . get great view incidentally . sightseeing return hotel , hope dine . however , seafood thing , go elsewhere . exception couple beef dish , hotel 's restaurant , Curves , seafood restaurant . great , ketle fish ... avoid room service ! wish . usual Marriott standard , farily pricey , change £ 45 1 Marriott burger , 1 club sandwich , 1 martini & amp ; lemonade , pint lager . oh sorry , forgot add glass milk ( 1/2 pint daughter ) come £ 5.15 . cleary absolute extortion . after 40 minute , food arrive . presentation ok , unfortunately food cold . great £ 45 . time , 9.30pm , wait another 40 minute want , want sleep . leave food . bed however usual Marriott good , comfortable , needless say , great night 's sleep . Breakfast Exec Lounge great , choice continental cook . check , ask everything ok stay , point mention Room Service experience . receptionist ask mention , state quite late . apologise amend bill 20 % . ok , not compensate extortionate price , poor quality food . advice , load cafe / bar nearby , seafood , eat out . all , hotel staff superb . clean , modern , ideally locate next Docklands Light Railway station , get London 10 minute . we return , almost definitely , make prior arrangement dinner . 
 Apr 20 2009 	 top end 3 star hotel good clinical service small towel ever see hotel 	 room average size , clean presentable bath towel tiny ! ! also hair conditioner bathroom . Old fashioned tv little channel choice . the staff particuarly friendly concierge none knowledgeable . ask book restaurant table us list & quot ; recommend restaurant & quot ; hotel website never hear ! location good , canary wharf underground station minute walk away take straight central London 20 minute . thames clipper , 10 minute walk away great way get London Eye . £ 5 way . also several bar decent restaurant near hotel . Browns restaurant , right next door good value money , good food lovely service . I would recommend hotel friend would make sure know let . 
 Apr 15 2009 	 lovely stay 	 Hotel lovely staff friendly welcoming .. not open one door besides hotel room door . partner book hotel anniversary visit .. order strawberry dip chocolate room be not ready time , receptionist give we complimentary upgrade we exec room ... room not come across like exec think , sure whether location . room river view nice tube station right next door , problem sound keep we awake . bed pillow heavenly ! hotel quiet area away hustle bussle . load shop restaurant close .. would strongly recommend Gaucho restuarant ... absolutel delicious . would not recommend breakfast thought , worth price . good stay would go back london .. probably try another area though ! 
 Apr 12 2009 	 simply beautiful hotel brilliant location 	 partner stay one Friday Saturday March . stay pay partner 's brother 21st birthday . hassle check , even though partner 's brother book give credit detail , hotel record , end pay stay departure . bad customer service , partner 's brother make several phone call hotel organise arrangement stay . anyway , still enough spoil weekend . hotel absolutely stunning ! room think one standard . huge , floor - to - ceiling window fab view . understand Marriott famous bed , see . bed superking size bedding world ! look wonderful , feel like heaven ! bathroom lovely , , like bedroom , beautifully decorate . the hotel West India Quay dlr station right next , quiet . also next hotel footbridge take Canary Wharf shopping centre . hotel great location wonderful weekend shopping , eat , drink relax . we try hotel food little pricey , plenty restaurant bar Canary Wharf choose from . we use gym , immaculately keep well equipped . 's good hotel gym see yet . for great weekend break outside central London , thoroughly recommend Marriott West India Quay . 
 Apr 6 2009 	 Top Hotel 	 back 3 night stay hotel get great deal stay 2 night get 3rd free , get 3 night £ 199 . hotel Canary Wharf quiet certainly make change noise London . hotel staff nice complaint . dlr right outside door 3 stop Bank underground station . hear DLR one occasion ; certainly annoy sleep . bed pillow die for … across bridge Canary wharf 2 min stroll massive shopping centre Cabot Centre , every shop suit everyone , next , Warehouse , Oasis , Zara numerous clothe store ( sorry Primark ) Tesco , Waitrose & amp ; food . eat place , McDonalds , Nandos , Wasabi name . right front hotel Cinema ATM . long line eat place bar right beside hotel , lead Wetherspoons . would recommend hotel different type London stay . quiet night stop city light . 
 Mar 31 2009 	 great location o2 arena 	 hotel perfect location visit o2 arena , greenwich , cutty sark traveller . perfect location business canary wharf . ' ve do research location ( google map , live search ) already know train track back hotel , road rubbish view ( unless train spotter ) . hotel kinda split 3 part , short fat bit back ask place , exec apartment could not afford place glass front room front face water prefer location end . hotel go 5 story , rest apartments.the room nice clean , yes smellie rubbish , tv channel nothing special , bed comfortable.when check , give bag concierge wait nearly half hour bring room . top tip , carry bag ! go hotel bar night dark could not even read menu go room instead drink.the room service menu say breakfast 6 am still night think maybe could grab bite tell do not start 6.30am , strange ! also book taxi hotel o2 tell concierge would £ 16 , rip britain indeed ! dlr station 2mins walk hotel quite regular.also alot ok shop , bar restaurant stone throw hotel . park car park next cinema day half . put ticket hold breath could not believe charge £ 10.not good hotel london far bad . 
 Mar 12 2009 	 Superb every way 	 flawless stay . staff totally professional without offhand obsequious . room bliss . canary Wharf amazing location . stay . will not disappoint . 
 Mar 10 2009 	 will not back 	 book close O2 . Sunday night occupancy rate accord management 60 % 300 room ( look less number breakfast ) . however take management figure would anticipate least 100 empty room well situate . room overlook elevate section Docklands Light railway level room 50 yd away , another rail line , build site main road . unfortunately do not notice till unpacked used bathroom shower . consequence lie expect morning get bed midnight thwart squeak , rattle etc railway various noise building site . one think someone could use common sense HOTEL full ALLOCATE ROOMS discretion . management feel could difficult . their parking poicy unusual , car park bit oiffer & quot ; valet & quot ; service park car . arrive middle really heavy downpour decide take advantage valet service cost £ 15 even though say would leave couple hour go O2 pay cash . I also would happen return show £ 15 cover night parking tell would pay another £ 15 . valet parking consist drive car round hotel entrance park space aopposite front door . management answer point .For night . however , choose park public car park 100 yard away cost £ 1 hour . breakfast good , hotel room facility good 
 Feb 16 2009 	 Perfect Escape 	 well , say ? absolutly astounding hotel ! greate door upon entry beautiful lobby area . one downside must note check , askedto pay £ 50 deposit aware book hotel room online . bit bummer cut spending money , worry ! ! save wetherspoons round corner hotel cheap food drink short walk away ! area surround hotel currently undergo renovation part be not good site appart spotless . could not fault , quiet secluded area free litter . hotel room superb . enter room find air conditioning full room lovely warm we ( Perfect girlfriend feel cold quite badly ! ) . another point must make room lose girlfriend bed ! enormous ! comfortable night sleep ever . train run quite close outside hotel could barely hear problem nod sleep . highly recommend hotel anyone , top quality romatic getaway perfect . do not like travel tube train want go shop , be not one major shop be not anywhere near . , good hotel , would definatly stay . 
 Feb 16 2009 	 romantic weekend surprise 	 book romantic weekend surprise weekend & amp ; g / f good experience ever hotel . immediately upgrade stylish hotel executive apartment friendly polite staff London hotel ' stay . room fantastic view Canary Wharf , comfortable bed ' sleep year . intention spoil pamp g / f valentine staff hotel really help achieve . thank Marriott West India Key look forward stay ! 
 Feb 13 2009 	 Pleasant stay Marriot West India Quay 	 stay Marriot West India Quay long weekend January ( time snowstorm ! ) . everything enjoyable , stay although hotel honestly class 5 star . be nice 4 star hotel . room large London - look like Marriot room . bathroom spotless aside tiny bit mildew couple tile tub area . great water pressure shower . classic decor comfortable new bed perfect long day explore . hotel literally step West India Quay DLR stop , deposit Bank Tube stop 20 - 25 minute . perfect flight London City airport take DLR whole way . would stay , espeically get similar deal priceline . great stay hotel claim four star . four star ? firstly , pay significant amount money use internet . secondly , concierge busy play computer even bother acknowledge existence . good thing not need help . thirdly , doorman act annoyed bothered come - reluctant hold door , refuse help bag go stair ( check half way stair ) . fourthly , flight cancel concierge refuse help beyond confirm cancel . ' ve help staff hostel face similar circumstance . fifthly , bath product & quot ; lemongrass & quot ; actually leave bathroom smell like Pinesol , actually quite put . all , get great deal priceline , good sized secure room , comfortable bed , quiet room easy access central London . similar deal , would stay . happy advertise 5 star hotel . 
 Feb 10 2009 	 not like rip 	 stay one night business . firstly could not find reservation - take 10 min check . ' executive ' room spacious internet access extra , fruit bowl one apple , kettle not work room cold . got taxi dinner 5 min away . Taxi call concierge - not black taxi wait hotel far . rip taxi driver charge £ 18 5 min trip road . say arrangement hotel executive service charge executive price ! drink bar get back - automatically add whopping 12.5 % service charge bill - tell take get surly look bar staff say ' how dare ' ! check next day front desk system seize - 10 min receptionist say would post bill take another imprint card could not confirm previous transaction go . bill arrive add another 12.5 % charge onto breakfast bill . room cost organisation £ 175 ! advice stay get fantastic rate room ; not ask call cab ; check bill tell take service charge ; ask room opposite side train line ; not pay extortionate charge internet access . unfortunately hotel like give UK reputation rip foreign traveller . 
 Feb 10 2009 	 great hotel ! 	 book weekend rate get upgrade suite without ask . everything great - room wonderful , great service , great view , great room service food . shame leave quickly ! 
 Feb 3 2009 	 great base London weekend 	 good hotel indeed . review spot . problem whatsoever , staff friendly , room great breakfast enormous ! ! . stay two night Fri 9th Jan Saturday 10th . good old fashioned tourist weekend big city . great . dlr station next hotel take 25 minute central London .would recommend sightseeing bus , also include river trip Jack Ripper walk . Sunday , take DLR Greenwich interesting different . hotel even well value use clubcard Tesco voucher pay . shall back soon save . 
 Jan 19 2009 	 perfectly nice stay Marriott London West India Quay 	 husband spend long Martin Luther King weekend London . turn , Marriott London West India Quay one first hotel pop Expedia.com . price reasonably , . ' m generally big fan business hotel chain like Hilton Marriott , think have find pretty good rate London hotel . TripAdvisor reviewer generally give hotel good review , . decide book pre - pay stay . check 3:00pm . check 12:00pm . pet allow . hotel 12 floor 279 room 22 suite . People stay executive level free access executive lounge . know West India Quay part London kind away center , mean accordingly , be away London 's big attraction . West India Quay area call Docklands , close Canary Wharf , come business section London . besides hotel room , Marriott London West India Quay also offer executive apartment . be literally right next West India Quay stop Docklands Light Rail system . Canary Wharf Tube stop Jubilee line fifteen minute walk hotel . arrive January 16th via Docklands Light Rail . chilly , windy evening eager get weather . first door come actually wrong entrance direct walk side building , heartily greet friendly bellman wear feather cap . swiftly take bag we direct we check desk , pleasant clerk check we . clerk actually show we room , nice view water . request standard room king bed . room appoint crisp , modern style red gold color scheme . nice king size bed six huge pillow , duvet , mattress top . sheet high quality quite comfortable . think turn service available request , least think see sign effect . not request not get . armoire contain look like 27 inch standard definition television . get several BBC channel . also recall see german french channel , well hotel radio . naturally , movie ( include porn ) game demand available use remote control . minibar stock expensive snack drink . Marriott post sign warn guest remove item , would automatically post bill . careful touch anything third night , really parch need sparkle water . take one sure enough , list bill tune 3.5 pound . internet access available fee , , leave computer home . can not comment service speed . bathroom clean . fairly basic . toilet , sink , tub / shower combination . hotel provide Aromatherapy toiletry think suppose smell like lemon end smell like lemon scented Pledge . shower get fairly weak pressure , bathtub nice size . bathrobe , not usually use anyway . Marriott London West India Quay bar call Manhattan restaurant call Curve . eat two breakfast curve fairly impressive . patron enjoy hot breakfast egg , sausage , bacon , hashbrown , toast . prefer light choice take pick variety fruit , cheese , bread , cereal , light meat . happy smoke salmon offer every day . waitstaff attentive well . curve also bar serve dinner , not try . drink Manhattan one night enjoy bar 's low key atmosphere . music 80 play sound system bartender seem pretty lay back . end come back next evening food . Marriott burger husband club sandwich . like sandwich fine , agree would well . room service available , not use . Breakfast generally include room price , opt include book . price alone , breakfast West India Quay Marriott bit expensive , get lot pay . find add breakfast cost room , total cost still reasonable . Marriott London West India Quay exercise room . not time try London keep we busy . know 's sauna . hotel also number meeting facility smoke free . Valet parking available cost 25 GBP day . site parking also available . call hotel detail . generally pretty impressed service hotel . everyone seem concerned look like everyone happy working . use concierge service twice , time book cab . first time , cab show right time . second time , someone apparently forget order cab , request 5:00am . concierge duty apologetic get one we . offer newspaper read meantime , hold umbrella get cab , load bag we . large , everyone encounter West India Quay Marriott courteous , friendly professional . generally , happy stay West India Quay Marriott . however , thing make stay less perfect . first , husband get bed first night , want read . go turn light find not work . note housekeeping fix problem quickly , would nice . second , find price list thing Marriott sell guest . instance , want buy sheet , . like pillow shower curtain , buy . frankly , ' m sure guest appreciate opportunity buy thing room , think price list kind tacky . finally , Marriott seem lot nickel dim , also think kind tacky . hand , be kind line comparable business hotel chain . still enjoy stay West India Quay Marriott . Canary Wharf area close historical site , be close public transportation -- particularly London City Airport . be also great place stay be take concert O2 dome want shop . make London , may may book hotel . tend prefer boutique hotel offer personal touch . also would like little close downtown London . would definitely recommend Marriott business traveler people want decent hotel good price . 
 Jan 17 2009 	 Multiple Stays - Overdue Review 	 wife use stay business take we London . proximity DLR initial reason book . great staff facility bring we back time time again . we long visit UK business London last year weekend concert series ( Lovebox Weekender ) . decide take advantage great weekend rate book WIQ.It pleasure see staff Manhattan Bar - especially Visar Martin . must something right retain staff competitive market . make feel welcome staff remember name year away . ( spend much time bar visit ! ? ) facility nice seem always get Platinum upgrade hotel . executive lounge breakfast great gym adequate rarely busy . decide ok location . , hotel will not disappoint . 
 Jan 5 2009 	 great hotel 	 fantastic hotel excellent service . room spacious light airy . find Canary wharf great place stay London , usually stay centre . nice wide open walk - way instead pack street , easy hop Docklands Light railway , station right next door quickly centre London . take child suite put two bed . many hotel London will not . also find family room not advertise website , unusual , London hotel want 2 seperate room often interconnect , less ideal . plenty bar restaurant close . also load shop . staff knowledgeable tell we nearby attraction child . include ice skating rink brilliant museum , lots kid also interesting adult . breakfast gorgeous chef would cook sort dish alongside vast aray buffett . french toast lovely came beautifully present table wait staff . the bar area relax thing would improve would light large fire give ambience . overall stay family imprese . however husband also think stay sometimes business city Westminster nice away frantic side city sometimes . 
 Jan 4 2009 	 impressed hotel area 	 look New Year 's Eve getaway want London , do not intend freeze Trafalgar Square stroke midnight , location Canary Wharf seem perfect we . surpass expectation - even though area around hotel quiet ( financial district close holiday ) building , landscaping , location near river , shop , restaurant etc really impress us - journey straight town - 10 min tube directly London Bridge doddle - long wait tube 5 min tube station easy walk hotel , hotel everything expect - extremely comfortable bed , quiet room , air conditioning , nice ( spotless ) bathroom etc . warn though , hotel story two halfs - room show website double height window view dock & quot ; Executive room & quot ; cost £ 60 night & quot ; deluxe & quot ; one . opt latter will get view dockland light railway / access road , whole package matter - spend extra . go upgrade room also access executive lounge complimentary breakfast , drink , snack etc , may good value option , otherwise breakfast eye water £ 19 head ! room fine , upteem cafe / coffee place step away . staff attentive . nice onsite cocktail bar etc . would definitely consider return visit . London 5 star hotel £ 100 night , good value . dockland museum 50 yard away hotel well worth visit , river boat trip Greenwich ( London Bridge ) . 
 Nov 17 2008 	 Great Stay 	 book night 's accommodation hotel 's website rate £ 119 per night + tax . take husband concert O2 could not face long journey home . great stay would reccommend anyone go O2 need stay vicinity . upgrade free charge Executive Room 8th floor , access Executive Lounge , offer canape , nibble drink evening , full breakfast selection morning . mention time book husband 's birthday return concert , find card cake - nice touch ! bed comfortable room bathroom clean . room quite spacious 8th floor , decent view , albeit side view motorway . problem noise though . cab O2 cost £ 15 , although could take tube walk Canary Wharf take 15 minute . , great value money would definitely stay go O2 . 
 Nov 12 2008 	 lovely weekend 	 Fiancee stay weekend London . ticket see Katie Melua O2 . also measure suit make wedding . as save hard wedding use Tesco voucher pay hotel stay . get Tesco voucher rang Marriott directly book problem all . we stay hotel totally love . nice modern , clean staff great . check easy take 5 min . Marriott member detail room preference would got high floor one free . think check little early clean yet . it close dlr station . 2 min walk hotel . depend hotel stay hear noise DLR leve noise low effect sleep . bring Marriott bed . god love . could afford buy one Marriott would . amazing , comfy . never sleep well sleep Marriott bed . the marriott breakfast great . lot offer full cooked breakfast healthy option . Sunday rather busy quickly show table find even almost full food still good supply . the room nice size everything clean working . bath shower lovely . also nice lemongrass shower gel shampoo nice . it nice area London , nice quick acess O2 , take 10 min leave room enter o2.gette Lonond take 20 - 30 min hard good acess DLR Tube network . we use room service nice quick . food hot imrpresse . overall would say great hotel . thing would like free internet acess room . apart form great stay can not wait go back . 
 Oct 28 2008 	 Loved hotel location 	 book last minute thing 9 year old daughter . want stay one night explore city , hotel location way usually book apprehensive location , need not worry . hotel easy get also right next door DLR ( Docklands Light Railway ) stop centre London . upon arrive show park ( offer valet parking , capable parking ! ) , bag take show marble stairs lobby check , sure seperate floor ? lady check - in polite helpful offer upgrade we executive room extra £ 45 . mean could get room straight away , 1 pm , also access executive lounge complimentary drink food . tell child tow lifesaver ! cookie milk tap want ! room large , airy clean . towel aplenty bed linen crisp warm . television slightly old not watch lot t.v . 7th floor room overlook dock wonderful floor ceiling window make view impressive . staff helpful informative time polite willing get we anything need . room service quick although feel thing let , food akin 3 star 5 star . overall hotel excellent value money would recommend anyone . classy , clean fussy . 
 Oct 21 2008 	 Unhappy 	 one night stay book Priceline , choose location due early morning flight London City . bathroom strange odour , give room direct view ( noise ) road construction continue night . noise minimal , 's point . hotel careful small little thing like , especially hotel mostly empty . room amenitie 4 * , 5 * . wireless internet access room . check midnight leave 7 left little time motivation sort less cheerful front desk staff ( complaint certainly cheery type ... ) . would take really invite price consider hotel . 
 Sep 9 2008 	 central care ? 	 spend 3 night Marriott part long weekend break London . great , new hotel busy business banking area . Canary Wharf see major redevelopment recent year lot swanky bar , shop restaurant fill young business - type evening . ok , ' city centre Marriott literally stone throw West India Quay DLR station – part London Underground system quick , easy link central London . little bit centre mean room rate generally cheap central London . room north side hotel , end , close rail track honestly say give we problem . yes , certainly hear train rumble city . hotel bright clean . reception staff helpful , courteous friendly . room clean good size . ' comment food ' eat hotel . , good , comfortable , value money hotel use base sight see London . 
 Aug 10 2008 	 good hotel access O2 travel city 	 stay hotel first weekend August good access O2 arena . hotel reasonably price £ 119 per room pn . find competitive travel lodge etc vicinity . hotel good standard price , . room large clean . bed comfortable nice bed linen . bathroom also good standard . tea coffee make faciltie internet connection etc .. hotel good faciltie include bar restuarant . travel link good right next door DLR close tube - Jubilee line , one stop Arena . area quite busy nothing like hustle bustle city . good shopping centre lot choice regrd bar restaurant waterfront ; pleasant place spend evening also easy get city centre . make perfect place stay weekend London whether sight see visit Arena . definatley book hotel trip London . 
 Jul 31 2008 	 Great Hotel 	 great Marriott . Front desk fantastic - include sort extra room friend rate ( good rate ) .clean room , prompt service close O2.Gave free late check ( + 90 min ) can not fault . 
 Jul 29 2008 	 5 star ... 4 star maybe 	 stay attend recent motor show . location next DLR handy get around say next DLR hotel nearly track . noise audible train nothing bad . the room nice , spacious clean usual fantastic Marriot bed . my main gripe hotel hide charge . wi - fi free available room . cheek charge £ 10 per hour available lobby area . also hide service charge order lounge staff bar . 5 starThe hotel location good Canary Wharf good choice bar restaurant . hotel bar pricey especially cocktail . curve restuarant food good reasonable value ( watch hidden service charge ) drop hidden charge Marriot will great hotel 
 Jul 21 2008 	 ok 5 * 	 stay Marriott recently attend concert O2 - excellent position , one stop tube . however , stay previously 5 * hotel , feel 4 * . yes , clean necessary facility , expect extra mile 5 * . example , robe slipper , one tea bag per person room etc . nice view river Canary Wharf , handy DLR etc . , nothing special , standard Marriott . unsure 5 * rating . I also agree previous review , surprisingly difficult find entrance , particularly rain ! side entrance river , access key card , initial access difficult ! , clean hotel , exactly would expect brand 5 * ? . 
 Jul 15 2008 	 overhype 	 stay weekend . be good , okay ugly : good : Canary Wharf pretty great , modern upscale business district high - end shop , cinema fine restaurant . 's dockland , benefit major redvelopment project . Marriott border & quot ; good & quot ; section remnant & quot ; bad & quot ; old neighborhood . easy tube access tourist site . & quot ; tower & quot ; section hotel quite nice , exterior interior . room service good . the okay : fitness center decent , modern equipment little small ( lead line peak time ) . guestroom typical 4 * Marriott room . pretty good , leave curious 5 * hotel rating . mean , 5 * hotel need something special , right ? ' ve many Marriotts past 3 year , several 4 * one ( mallorca come mind ) much nicer , still , fine . oh , mention second room place ? lead ... ugly : hotel Priceline . pretty good idea bid would choice ( web site research possible Priceline win ) . ' m also pretty used getting & quot ; Pricelined & quot ; substandard room . well , Marriott West India Quay definitely PL bias try . first room locate non - secured floor , right next conference room Mezzanine ( happen host KIDDIE CONFERENCE ) . oh . . gosh . ask move secure floor ( single female traveler ) , tell option & quot ; twin & quot ; room . hotel also offer king double queen , could not ( later find would not ) give one . twin mezzanine . old building . tower & quot ; sell out . & quot ; ( true find ) . throw fit . room & quot ; underlooked & quot ; freeway overpass , dark , pretty worn furniture mold bathroom . definitely 5 * . two reception people work repeatedly remind Priceline guarantee room ... could not pick choose . say bid 5 * , 4 * , choice downgrade . call PL 99 cent - per - minute international rate complain , hotel finally & quot ; find & quot ; king room tower , make big deal force give upgrade . get room , expect something special whining ... almost identical mezzanine room ! difference : clean ( furniture scratch , mold bathroom ) , overlook freeway overpass instead look , apple table . everything else , bathroom decor size furniture type , identical . clue fight hard , hardly upgrade . normal room , give begin . the ugly : tower also gbp1million condo affiliate Marriott . apartment owner enter & quot ; nice & quot ; side building ( Canary Wharf ) , little peon hotel guest enter not - so - nice side building ( dockland ) . try enter apartment side nasty little man put place . lastly , be SIGN hotel come Canary Wharf , will see building walk around hour know ' ve arrive . doubt apartment owner feel like live condo . sign would ... gauche . last ugly : Marriott web site not accurate public transit info . take Jubilee line Canary Wharf , walk right . hop DLR ( dockland light railway ) get right hotel ( West India Quay stop ) , walk extra 150 meter ( cross West India Quay walk bridge ) . be easy . since 's sign , look Marriott flag . 's pole base tower ( know , tower special people , Priceliners ) . 
 Jul 13 2008 	 Fine Coice 	 stay Marriott - Canary Wharf late June 2008 . staff excellent ; able get room 10am - nice treat trans atlantic flight . we upgrade access ' Executive Lounge ' . nice treat . lounge beautiful design excellent view . food selection well Marriott ' ve . probably worth money ( 35 pound per night ) .Travel Heathrow tube ok , require three train line ( Picadilly , Jubilee , DLR ) . many stair luggage lot baggage handling . Taxi hotel would expensive frugal visitor . hotel adjacent India Quay stop Docklands Light Railway . I would recommend hotel ; 's little inconvenient West End long way Wimbledon , primary interest , much well value central London Marriotts ( ) . 
 Jun 30 2008 	 Loved Marriott 	 stay Marriot West India Quay weekend find hotel stafff good , go see never forget show Savoy take ground Canary Wharf easy get . hotel lack swimmimng / sauna otherwise superb . the breakfast die for . the room clean bed big comfy , could do wih LCD tv instead big CRT cabinet take lot space room . it super weekend Hotel well worth money . 
 Jun 16 2008 	 Lovely Weekend Marriott 	 celebrate 20th wedding Anniversary London stay Marriott West India Quay next Canary Wharf . Took wife see & quot ; never Forget & quot ; excellent , music good storyline lot laugh . room hotel 814 corner room two wall floor ceiling window make excellent view . look towards O2 Arena ( old Millenium Dome ) also onto Canary Wharf via skyscraper Citibank , Bank America forth . water edge pub restaurant along side lovely good value money . want go shop , remember huge shopping mall underneath Canary Wharf excellent variety shop huge Waitrose sell everything , even small wine bar drink ! ! though Marriott 1st Class , breakfast good , one meal supper around 11 o'clock really good good value money . get intio town Marriot Docklands Light Railway West India Quay , ( right next hotel ) go 5 stop Bank , back London Underground system travel throughout London . day off - peak ticket work £ 5.30 per person . well do Marriott , staff excellent , will see . 
 Jun 16 2008 	 wonderful West India Quay ! 	 get back fantastic stay Marriot 's West India say great experience . use combination reward point cash upgrade executive suite , well worth . Suite quiet & amp ; lovely spacious , bathroom goodie Molton Brown also include lounge access complimentary canape wine / beer certain times day . view great , really enjoy trip Docklands museum 5 minute walk . Central London easily accessible 20 minute tube . would return ? bet ! one nice Marriott 's pleasure stay . 
 Jun 8 2008 	 avoid restaurant 	 second ( last ) visit Marriott West India Quay . the room usual Marriott standard BIG downside restaurant . ' curve ' restaurant look ok partner order Ribeye steak & amp ; pepper sauce ( £ 20 head ) arrive piece steak chip cover half plate , nothing else , garnish attempt present meal professionally . steak cook ok chip clearly frozen & amp ; reheat . when complain staff admit use frozen chip ! ! ! mind frozen chip one charge £ 20 head Steak & amp ; Chips think reasonable expect chef least peel couple potato make sort effort . the follow night go Henry Addington pub ( footbridge hotel ) enjoy splendid meal home make Oxfordshire Sausages Toad hole fresh green veg , FRESH Mash Onion gravy £ 6.95p beautiful . we use Marriott hotel wherever travel UK breakfast normally something look forward every Marriott stay . place let whole chain down . if competition provide unappetise look breakfast kitchen staff would win hand down . far much Bacon cook one go result keep cover steam heating ensure bacon look boil instead grill . the scrambled egg look barrowload cook start service leave degenerate , dry discolour throughout morning . the Baked Beans deviod tomato sauce almost dry whole experience example lazy staff avoid need refresh & amp ; replenish small quantity regularly . even inexperienced manager supervisor would rectify , however apparent quality check carry out . I show sorry display Sales Manager limply say ' will word chef ! ! ! ' say Gordon Ramsey would crack visit kitchen 
 May 24 2008 	 great experience 	 stay business trip . location within Canary Wharf close office . room little small ' m use south east Asia . bed comfortable although find room little cold . sure heating work properly . anyway office day bother . great business hotel check in / out process extremely quick . service staff friendly helpful . overall , great experience Marriott . 
 May 20 2008 	 highly recommend 	 request early check , arrive 10:30am show straight room upgrade free . staff helpful . not really use hotel facilitie plenty thing plan already stay . hotel really nice location ( outside central London lot nearby ) literally right outside DLR Station take straight throught central London 15minutes . would definitly stay . 
 May 18 2008 	 Great Hotel badly price 	 stay couple time reason charge rip price central london hotels room modern , comfortable large . Marriott Staff always friendly welcome back whenever stay nice touch . 20 min tube DLR central london great deal doorstop . think equivalent Manhattan London ! 
 May 15 2008 	 ok 	 hotel fine , ok . room spacious clean . resturant limited selection , food bland over - price . the bar small noisy small function , bar stool high uncomfortable height bar ( could cross leg ) staff polite warm friendly . 
 May 1 2008 	 nice place poor value 	 stay April 2008 two week colleague business trip choose hotel location convenient business . hotel clean , good location five minute walk Canary Wharf , minute West India Quay , ldr.the staff courteous , friendly helpful , however , course stay continuous & quot ; cock up & quot ; primarily room service . bread rock hard ( give free bottle wine ) , food take hour etc etc . colleague issue door key work , alarm set middle night amongst thing . have room service good time , quality food good , do not really present value money . also , do not like fish luck hotel specialise , able get fresh fish day Billingsgate Market short distance away . finally room small expect , internet expensive use , room adjacent DLR noisy early morning . we pay £ 200 per night I m sure could got well . that s say would not stay . 
 Mar 12 2008 	 5 Star upon drive entrance - stay disappoint 	 pull car . there 4 valet / consierge wait arrival . dressed impeciblythey could enough . husband not arrive get , rain , 5 year old car seat , case , coat , etc . take everthing without even noticing , almost ( except 5 year old ! ) Robert ' dream ' hope hotel realise asset themcheck Flawless . the Reception Manager escort we room , Explained facility within room - need , extra care customer service refreshing changeWithin minute Robert arrive luggage , coat , etc . room - clean , fresh , excellent bedding bedsWe coffee lounge . , staff attentivebreakfast - well 18gbp head bit steep . huge selection continental full blow ' cook order ' selection can not grumble really . chef great kind enough amuse daughter want order waffle personally , he . all great staylocation ideal - 50 yard dlr station . we visit Greenwich Market , never . worth visit . great park child - take picnic ! 
 Mar 12 2008 	 Loved West India Quay 	 West India Quay London relief ! difficult find fantastic lodge London $ 200 / night . hotel fit bill . stay $ 170 / night three night . wonderful bed , room , view , etc . hotel & quot ; docks & quot ; London , aware downtown london . however , short 5 min walk Canary Wharf Underground station downtown 10 - 15 min nonstop ride Westminster . Dockland Light Rail stop right hotel -- easy get , really ! jewel London ! negative hotel -- not eat hotel restaurant call & quot ; Curve & quot ; . overprice good food . 
 Mar 2 2008 	 handy central london excellent service excellent hotel 	 stay friday night sunday curernt winter warm promotion . ' ve stay previously August 2007 good note familiar staff face service remain consistantly high . we lucky get upgrade king suite ( room 401 ) part curve look port east complex . room really big , well appoint well maintain ... couple hiccup honest do not really phase well deal quickly hotel . also eat curve , compare lot eatery area competatively price extremely good quality . haliburt fresh ( fish market london 5 min road ) well cook . Executive chef brigade also seem good team .. well locate , 5 - 10 min canary wharf tube excellent link central london ..... ideal be go O2 general smart choice good option want visit central london pay silly money 4 5 star hotel ..... service marriot excellent ... general , will definately back ....... 
 Feb 20 2008 	 Valentine Package ? 	 husband stay one night go o2 exhibition - Tutankhamun . fantastic place stay o2 - especially not want go centre London . decor good deluxe room excellent . spoilt visit receptionist fail crack smile whole time . firstly , could find record we produce book ref number - always take - explain two booking system . also book valentine package - something seem complete unknown - know involve Champagne send room . approach friendly helpful , would probably worried , whole approach begrudge . couple blip , next day charge champagne strawberry - something include price ! go reception query bill check - , luckily , get someone else - still not know package , friendly , courteous apologetic - poor french customer try explain mistake bill first receptionist . least say treat customer attitude - pity poor traveller ! say - hotel good ; service waiter bar staff good indeed . like proper tea breakfast - ask teapot - bring one ! 
 Feb 8 2008 	 Beautiful Hotel Canary Wharf area 	 husband stay week go see Led Zeppelin reunion concert December . hotel beautiful modern , staff member professional deliver excellent service , hotel conveniently locate respect DLR Tube station . hotel close O2 , travel bit go sight - see spot London . however , not mind use rail service think much nice staying outskirt right middle city . room great size -- comparable anything will find state . dine around hotel also convenient food place good -- recommend Brown 's next door hotel low - key dinner . hotel also put delicious breakfast buffet , little pricey . practically live Pret - a - manger located mall Cabot -- yummy breakfast croissant sandwich salad quick lunch , 's way Tube station . 
 Jan 18 2008 	 Exceptional hotel 	 boyfriend stay Ferburay 2006 , London Fashion Weekend . stay many ' chain ' hotel within central london agree little way hotel view make it . we book suite lovely full glass wall either side suite . however bedroom generously sized comparison hotel , also comfortable dreamy bed ever ! service thoroughout hotel exceptional nothing much trouble staff . we eat breakfast stay really nice , especially fussy . overall really like hotel definately return . hope helpslove Pink Lady x 
 Jan 15 2008 	 wow . enough say ! 	 Superb every way . excellent location classy Canary Wharf development , surround numerous bar , restaurant designer shopping would please even fussy traveller . hotel staff efficient , friendly courteous , professional . room modern immaculate , every requirement cater . simple painless check in - out drama . dockland light railway station minute walk nearest underground station ! rail stop 5 minute walk away . one welcome comfortable modern hotel ever visit . never stay London unless hotel . ( do not work Marriott receieve commission ... honest ! love place ) 
 Jan 14 2008 	 Change Scene 	 decide dinner bed breakfast break mooch round shop . round several search engine , book Marriott website good rate . Opted Dinner Bed Breakfast package appear reasonable deal ( £ 30 credit per person dinner , drink exclude ) . request high room overlook dock . Parked Cabot Square undergound car park - warn , & quot ; weekend rate & quot ; long exist car park use £ 4 become £ 26 . room request meet 6th floor view . room fair size , amenity , stereo / alarm dock iPOD . eat Curve Fish Restaurant . kitchen bit behind tell advance wait 1st course 20 minute , fall place . Menu available review line - fish dish excellent , service attentive without face , pricey essentially 5 star London hotel . breakfast self service buffet ( hot cold ) good choice plenty . conclusion , good hotel match food sevice smart area good shopping couple minute walk awy . 
 Jan 5 2008 	 great location quality hotel 	 nice hotel , would expect Marriott . right middle Canary Wharf great view water handy Docklands Light Railway Jubilee line underground . make nice change stay West end . good point : Location , decor , cleanliness , comfortable bed Complimentary drink nibble executive lounge . concierge able arrange high quality car valet . not good point : breakfast executive lounge standard - bacon tough overcook , much choice would main restaurant . many local bar restaurant look nice day actually open evening . very nice meal Curve Restaurant hotel , spoil pursue lift over - eager german waitress seem understand concept ' optional ' service charge - leave £ 100 cover £ 90 bill + tip , quite ' optional ' 12.5 % suggest perfectly fair average / slow service . 
 Dec 6 2007 	 good fish restaurant 	 stay Marriot two week whilst work Canary Wharf . handy ! room good well equip , though admit executive room . allow access executive lounge 7th floor useful breakfast . lot bar restaurant around hotel , think bar hotel good , restaurant , good ( like fish ) .small gym , open 24 hrs . staff pleasant , really good business hotel . 
 Dec 3 2007 	 rip rape 	 Believe check hotel first day even though book second night . service suck ! ! big time . pay 45 pound 4 local call total talk time 7 minute . wonder let confirm yes that s price pay . if stay unfortunately , not even dare touch phone . rate book say 1.5 pound / minute hide cost . when enquire exhoribiant bill local call answer & quot ; Sir hotel & quot ; . well travel lot , stay lot 5 star hotel around globe company account , nowhere ever past 10 year see kind response kind charge local call . probably bank fact close hotel canary wharf lot float business population stay matter whether serve not . so stay alert ever happen stay place 
 Dec 1 2007 	 Superb Hotel 	 stay one night . the hotel locate great area surround bar , restaurant shop . 
 Nov 27 2007 	 Perfect access O2 Arena 	 book Hotel use Tesco Clubcard voucher , although without voucher still good value money . the staff attentive arrive . arrive room ready porter take bag room we . go hotel freshen go meal concert O2.The accomadation perfect . room spacious bed huge . linen crisp fresh room brand new . breakfast brilliant . wait couple minute table become available clear quickly lay we . much choose . full english , cereal , toast , muffin , croissant , fruit , waffle , juice , could go on . all good stay would go back need area London . 
 Nov 25 2007 	 recommend 	 husband stay second time really enjoy experience : spacious bedroom , comfy king size bed , nice view , great buffet menu ( include rate ) really effective helpful staff . although locate financial area business people , would recommend want stay quiet area , away touristy spot . dinner restaurant : food excellent . 
 Nov 23 2007 	 Central London 	 ' ve London many time decide try new area stay . location newly build financial area facility usual Marriott standard , way location negative . underground pleasant 10 minute walk , 20 minute ride theater tourist district . several upscale bar restaurant area , new charm by - pass place central London . 
 Nov 19 2007 	 Great Hotel - Great Location 	 husband stay hotel 1 night . go 02 concert ( Foo Fighters ) seem perfect location . hotel nice set West India Quay . plenty restaurant bar walk distance . unfortunately engineer work DLR ( station next hotel ) use Jubilee line instead . problem minute walk station Canary Wharf . the hotel lovely . staff friendly helpful room also great . I would highly recommend stay hotel especially visit 02 take 10 minute get . 
 Oct 17 2007 	 Classy hotel good dockland set 	 stay Friday night weekend explore Docklands Greenwich , also get west end theatre trip . its great waterfront set longish walk Canary Wharf Jubilee Underground Station . view room overlook water superb disturbance adjoining Docklands Light Rail line . room spacious , spotless , well - appoint comfortable , rest hotel . breakfast superb - huge range hot cold food . 
 Oct 9 2007 	 Canary Wharf change LOT ! 	 visit London 2003 stop London branch company Canary Wharf . nothing go . business high rise building . husband go London year work company , , like almost investment bank , Canary Wharf . , stay Marriott West India Quay . Canary Wharf boom area . even weekend , restaurant shop open lovely . 's place call Brown 's right next door wonderful brunch Sunday 's shopping center everything could need . 's close Jubilee line Tube DLR stop right next hotel . center London ( Green Park , Mayfair ) 15 minute away Tube . the hotel clean great amenity ( fitness center , restaurant , room service , bar , great staff ) . complaint room supposedly two double bed , actually twin size . uncommon Europe be use large bed state . overall , would highly recommend hotel -- especially business Wharf . 
 Sep 10 2007 	 average good location . 	 spend long weekend here . this business hotel warm hotel clean location great tube london O2 ( see Prince superb ) .there good bar restaurant next hotel short walk take canary warf shopping centre house shop would need trip . I get £ 109 + vat per night room rate marriotts web site 5 star hotel london pretty good lack something not feel luxurious certainly 5 star . everything hotel expensive £ 9.99 pay per view film , £ 18 full breakfast , £ 3.40 small bottle evian room mini bar . if business man / woman work business district work expense would recommend hotel . however like weekend tourist would stay ibis holiday inn express cut bill half . on positive note staff friendly bed extremely comfortable ask front face room room 472 overlook tube hear train bad . London fantastic travel tube quick fun . Dom -Manchester 
 Sep 4 2007 	 Excellent Hotel 	 attend concert 02 Arena perfect location less 10 minute away tube . we arrive late Friday evening , hotel bit confusing find road . check process quick , twin room 4th floor really good size comfortable . on Saturday partner massage beauty treatment site health spa really enjoy . hotel surround several restaurant bar give good choice dining . use hotel restaurant use bar good make good cocktail . we find staff polite helpful . stay . 
 Sep 3 2007 	 Great Location 02 Dome Great Service well - design room 	 spend four night August 2007 hotel . book proximity Greenwich since attend two concert 02 Dome . 's five - minute walk Canary Wharf tube station , one stop North Greenwich Dome . hotel staff helpful efficient , include late night room service serve quickly . housekeeping staff wonderful flexible . Canary Wharf area quite nice shopping mall several restaurant within easy walk distance . king room end build near Docklands station one whole wall window . terrific view , blackout shade keep noise light desire . lovely marble bath plenty closet , drawer storage . fuse blow room late one night , take 10 minute housekeeping engineer come fix . overall excellent experience . 
 Aug 31 2007 	 great location 02 Arena 	 stay Marriott Canary Wharf one night whilst London see Prince ( fantastic ! ) . perfectly locate 02 Arena , one tube stop away . overall hotel great . comfortable , clean , tidy room keep high standard . bedroom look Thames full length window lot natural light . one problem , although admittedly happen many London hotel , ' open window get fresh air . bed large comfortable soft pillow duvet . two room plus point shower & amp ; hairdryer – hot powerful ( esp hairdryer compare pathetic thing dry hair hotel nowadays ! ) breakfast usual London price nice . hot food cook order , pastry , toast , fruit etc fresh . we dinner get 02 Arena hotel locate right Canary Wharf numerous bar restaurant ' wish eat hotel . parking available hotel car park cinema complex opposite . valet parking available price feel ' really worth . pull outside drop baggage car park literally 1 minute walk road . overall well maintain hotel polite staff , perfectly locate 02 Arena . 
 Aug 27 2007 	 good O2 Arena 	 Excellent room , receive upgrade well , well mannered staff central location . go O2 Arena see Prince , hotel right beside connect rail . take 1 min get - two stop get O2 Arena . handy . quite lot shop canary wharf well - stay one night worth every penny . 
 Aug 19 2007 	 nice hotel 	 really nice hotel locate superbly Millennium concert arena . staff hotel excellent nothing much trouble . book last Minute.com get reasonable deal . defiantly use hotel .Thanks Keith 
 Jul 30 2007 	 10 10 Marriott West India Quay 	 love hotel . spend weekend superb . great location , staff attentive suffocating - polite happy help anything . room amazing - great view room . find fault hotel definitely return soon ! ! 
 Jul 23 2007 	 Quality Hotel 	 spend weekend Mariott West India Quay impress hotel . good Points were:1 . ) room - excellent quality furnishing bathroom . superb bed2 . ) breakfast - probably good buffet breakfast anywhere world3 . ) location - great location Docklands . Next Docklands bar / restaurant . Adjacent DLR great access London . down Points were:1 . ) poor view . get interesting side dull side - get dull side overlook low roof levels2 . ) staff bar little slow . overall nice hotel , although pay ! would stay 
 Jul 22 2007 	 good value london ! 	 find Marriott via trip advisor find deal hotel website pound less go pay tiny single room swish boutique hotel south kensington , decide give go . arrive 5 am , know way would able check room hotel south ken midday , figure marriott good chance could , sure enough , get hotel 6 am send straight big hotel room ever stay london ( not big american standard , huge europe ) . ten minute later superb ( pricey ) breakfast arrive , half hour later sleep first time 36 hour . , marriott good reliable american luxury , weekend rate ( 109 quid plus 20 quid tax ) impossible beat london . hesitation location - dockside light rail 10 minute walk dockside centre fine , 20 minute away jubilee line waterloo , never stay far away centre town . fine weekend spend first day bed anyway , would pain much long . still , definitely keep mind next time arrive really early morning - huge bonus . staff helpful courteous - absolutely complaint ground , room clean - standard marriott practice . 
 Jul 17 2007 	 Nice Hotel 	 stay West India Saturday night . nice - look hotel . outside , not look like hotel , office building . hotel right next West India Quay DLR station , second Canary Wharf DLR station , basically walk Canary Wharf underground station hotel take DLR . everything hotel feel new upscale . request high floor give 2nd floor probably high floor Marriott vip member . still view 2nd floor bad . order room service quality food great deliver room fast expect , despite waiter tell hotel fully book . tv lot channel hotel stay London . another thing unlike hotel ice . be every floor least be free . 
 Jun 25 2007 	 Classy Joint ! 	 great hotel , high standard throughout - decor , staff , food . cheap worth money . would recommend people . 
 May 9 2007 	 Fabulous Hotel 	 return 1 night stay hotel stay Executive Suite - room 215.The suite large include separate sitting room sofa 2 chair , large bedroom dress room large bathroom separate shower & amp ; bath . the suite fantastic size extremely comfortable high quality furnishing accessory comfortable Super King size bed ever sleep ! room include access Club Lounge 7th floor could complimentary drink , snack , afternoon tea breakfast etc . choose breakfast main restaurant good . all excellent second stay hotel definitely stay . 
 May 6 2007 	 Fabulous hotel Canary Wharf ! . 	 return stay Marriott West India Quay . stay executive room number 604 . first impression hotel excellent . friendly , polite staff , beautifully decorate reception . stay many 5 star hotel could easily compare four season standard . Room beautifully furnish clean , great view dock . visit executive lounge morning . huge selection fruit , cheese pastry , well hot offering bacon , sausage , egg etc . definately cost effective upgrade executive room breakfast complimentary . also selection food drink available day . fabulous choice stay Canary Wharf , would definately recommend ! . 
 Apr 24 2007 	 good bit price value 	 stay week work March 2007 . main hotel right Canary Wharf . hotel either take taxi , ferry , DLR get area . the room nice , view speak - wrong side building . decent size , nice furnishing . typical Marriott . bathroom : nice - decent toiletry , bathrobe closetlocation : right Canary Whar - minute walk Jubilee Line ( underground / subway ) . go Central London every day place . area work want pop twice problem . lot business area , many company move office here . transport : note - underground / subway 24 hour . make sure either time catch back else taxi outrageously expensive London . entertainment - shopping mall , restaurant area . not see movie theater anything like . grocery store area . get bit deserted night since primarily business area . outside hotel 6 restaurant right water edge . busy work . cost 200 Sterling / $ 400 per night . bit much value mindstaff : helpful attentivesecurity : Doorman always duty . small security safe room program 4 digit code . I would stay business close office . 
 Apr 16 2007 	 Zero commute specialty 	 first time Canary Wharf 's Marriott satisfying . resemble american hotel ' ve stay London ( i.e . utilitarianism else ) modern furnishing , comfortable room layout , decent room service meal add simply enjoy short walk work . anyone spend long hour one nearby financial institution , brief march across bridge bed virtually unmatched conveience . this London , Canary Wharf , value money become extinct long ago . business hotel London set high standard , Marriott faithful high standard . complaint whatsoever . 
 Mar 28 2007 	 Love place ! 	 friend stay last year love every minute . work locally first give corporate discount , receptionist decide upgrade we two - bedroom apartment ! ! ! say ? well , huge glorious apartment , big second exit room ... fabulous bathroom well accessorise ... bed heaven ! ... tv bedroom hide ' cupboard ' not glare ... lounge large plasma TV DVD / cd player 5.1 surround sound . never music sound good ! great order champagne straight away rang reception extend stay one night three . the next day go shopping get back , lady knock door ask whether everything & quot ; correct & quot ; housekeeping . ! take advantage everything . use gym , massage beauty treatment spa , order room service , check breakfast buffet , oyster ( ) champagne , hung business lounge apartment lounge ... ' ve also drink since love every time . staff recognise always get excellent service . ( also stay Marriott Brisbane quality , , superb ! Marriott peole good bed business . ) 
 Mar 20 2007 	 Lovely Weekend Stay 	 Stayed weekend 17/18 March . good rate weekend stay seem concentrate business traveller . girlfriend really enjoy stay.- check - in concierge helpful knowledgeable early check late check problem arrival departure dates.- Room one three good every stay , four season Seattle Grove near Watford . however quiet bit expensive top mark term room value money . - bed excellent- wonder girlfirend never want get bed morning . - clean room en - suite well stocked.- Canary Wharf shopping centre various pub restaurant nearby London City airport.- fast frequent connection City Centre Docklands Rail ( every time go station , 150 m away , never wait 3/4 minute . downside one full buffet breakfast £ 18 expensive , ; eat go town across Canary Wharf something cheap . you also option use executive room free drink bit food £ 20 day , however go supermarket buy stuff work cheap . overall , good value money get value like City Centre room half size Marriotts twice price . 
 Mar 15 2007 	 relax friendly 5 star experience 	 one Marriotts 5 star London offering , time Canary Wharf . hotel make 2 part , 1 overlook quay glass tower overlook DLR red brick building rear . brick part extend 3 floor whilst tower extend 8 , although tower much tall rest make apartment , Marriott private . standard room brick part , executive room tower . brick part , enquire cost upgrade £ 45 night , almost half much have pay brilliant dbb package , make sense , dlr view . fact room big 2 double bed ( son ) clean , bathroom immaculate , consider London room large . the furnishing lovely bed beautifully comfy , good night sleep ! breakfast restaurant good , chef cook request aware rate include breakfast take restaurant , room service breakfast incur full cost . evening meal faultless , restaurant specialise seafood well . staff service flawless restaurant throughout hotel . aware photo Marriott website make appear stark clinical fact whole hotel good atmosphere . snooty 5 star , perform 5 star function without look nose ! Connections London synch DLR right next door lead Bank hence onto northern , Central Circle line , city action easy reach . if do not fancy hotel food offering ( expensive be dbb ) several restaurant nearby , look invite ! please note posh extravagant 5 star hotel , extravagant demonstration excess , instead tick box efficiency , courtesy value , good package business leisure traveller , especially offer available . overall wonderful relaxing stay , stay 
 Mar 2 2007 	 Perfect ! 	 book room mariott.com . notice early check - in non - smoking room . reception staff really excellent ! problem arrive 11 . room ready get free upgrade suite . the suite spacious clean ; smash . shame shopping whole day use luxury ; - ) Didi not try breakfast , hit road early , drink hotel bar . nice view friendly staff . overall staff helpful enjoy stay . we stay night weekend . room rate £ 99 + ( ! ) VAT , fair price . location perfect business Canary Wharf . dlr station doorstep . west end take Tube Canary Wharf . 
 Jan 11 2007 	 good option business visitor Canary Wharf 	 frequent visitor Canary Wharf , ' ve stay Hilton , Crowne Plaza , Guoman Tower , Brittania , Apex City - Marriott really well pick lot . Hilton close second . like Marriott ? upscale nice little touch want hotel . also like staff -smile courteous . 's cheap - pay £ 230 Executive Room ( sort superior class room ) , be company budget suppose 's ok . check - in 3:00 p.m. , arrive early , may get room . usually ask office reserve additional day ( fly night usually mood nonsense morning ) , time forgot . case , nice . escort gym washrooms freshen , concierge help bag . washrooms new sparkling clean . walk man 's mistake : ) write review well ! men washroom twice size lady ! come back evening , bag room . room luxurious comfortable . fluffy pillow soft bed ( personally , prefer hard bed , well back , fun snuggle watch tv ) . decor really & quot ; designer & quot ; please modern sort way . everything look new , thing work . room service bring dinner really quickly . ask sewing kit get one - tiny cheap affair , nice one . make - up removal cotton pad bathroom ( bless ) ear - bud well . towel soft . shower nice , tap clear instruction , bathtub large clean new . bathrobe ( ) cotton ( easy wear ) thick towelly type find uncomfortable . 's iron board room , not ring ask one ( much convenient ) . Broadband internet , write table nice . room do not full length mirror though . stay Executive room , freebie - free press service two suit , access Executive Club Lounge , happy hour ( free beer wine ) , complimentary light breakfast ( be quite nice selection food , one cornflake - and - croissant affair ) . executive lounge small nice , great view . Bottomline - be work Canary Wharf , budget , great place stay . 
 Jan 5 2007 	 Room allocation lottery 	 truly fine hotel people like Canary Wharf get good room . bar staff wonderful hotel problem 's room allocation procedure can not quite understand system . sometimes seem design insult guest overcompensate fuss make . seem true whether hotel full empty , make specific request whether reserve specific room . good luck . 
 Jan 5 2007 	 enjoyable stay 	 stay Saturday night weekend London . Rate £ 99 plus vat , consider fair price London . location could well , DLR doorstep 's really issue . parking £ 5/24h weekend car park opposite . nice clean room executive floor , free upgrade due business usage , may worth pay extra plan use lounge area drink , snack , breakfast etc . breakfast provide excellent consider outrageous amount charge hotel . evening meal curve food good staff helpful , room freeze cold lacking atmosphere . would better people around . good way spend £ 80 December though . not try gym lack pool bit shame . overall staff helpful , room clean fresh ( instant coffee though , go upgrade important ) enloye stay . balance hotel good value price pay stay . 
 Dec 30 2006 	 Good Place stay Visiting London 	 arrive 28th December car 2 night stay . - car park - own run hotel couple yard hotel - £ 15 per day parking . good point : nice new hotel - clean well runChecking really easy plenty helpful staff offer carry bag roomthe DLR ( Docklands Light Railway outside hotel door - get London BREEZE ! - pay £ 4.90 take we around zone 1 & amp ; 2 ( centre capitalindoor shopping centre within walk distance - major brandsplenty bar serve good affordable food outside hotel ( eat every night ) Beds - big - comfortable clean ! bad Points point notethe hotel typical business hotel - situate right business part Docklands financial quarter - concrete tower block around ! office worker go home - seem bit like ghost town - many people abouteate hotel - always find business hotel seem bump price food & amp ; drink compensate cheap weekend price - hotel different - prepared pay £ 18 standard preakfast around £ 30 single evening meal - bit expensive opinion . we eat numerouse bar restaraunt situate outside hotel - much cheap ! hotel swimming pool ! - unusual 4 star rate hotel ! Overall OpinionVery nice hotel great location explore London - train / underground link excellent easy . I would definitley consider stay short breakhope review help 
 Dec 11 2006 	 great hotel . 	 wife return 3 night Marriott India Quay definately return next London . immediately outside hotel numerous bar restuarant ( brown , wetherspoon , La tasca name ) . five minute walk 30 second trip dockland light railway get Canary wharfe alot shop , cafe , bank , bar also Tesco Waitrose 's supermarketstravel London realy easy via DLR india quay ( station right next hotel ) jubilee line underground canary wharfe . day pass good DLR , underground bus 4.90 . underground DLR well light feel really safe . take 20 - 25 minute get west end . the hotel exactly would expect Marriott , Nice , well maintain room , nice staff nice feel place . breakfast buffet style choice excellent everything could possibly want available , breakfast also serve 11 am everyday nice leisure trip . 
 Dec 5 2006 	 Luxury London ! 	 arrive hotel Dockland 's Light Rail ( DLR ) Station right next door travel London City Airport merely 15 minute away . greet amicably reception although could give we extended check Sunday , check pleasant experience . room clean , beautiful bed decor great bathroom product . everything need weekend away ! although dlr side , minimal noise view city lovely ! nothing spectacular pleasant enough . dlr take right city easy access main attraction 4.90 sterling day two zone , really cover big stuff . food hotel excellent Manhattan Bar good cocktail . music could well service second none . lot really neat restaurant eat area cinema block away . canary Wharf great shopping center bridge Cat Canary Pub stone 's throw away ! brilliant ! check , need leave bag go shop . bell hop take reception return , escort Fitness Center could freshen repack could accommodate shopping . Door open come staff without exception lovely ! could fault place anything ! ... good part .... 99 Sterling per night ( excl . VAT ) . brilliant value cheesy joint charge much downtown . travel DLR doddle , quick safe lot staff manning train . loved ! one good Hotels London stay ! 
 Nov 11 2006 	 poor service 	 modern , new hotel nice look feel . large enough room , broadband access fee , room safe large bathroom . physically great , however service poor . take clerk check 12:00 a.m. customer front desk . clerk swipe credit card twice think work first time . work times double reserve place card . I stay two night room never service . leave day 9:15 a.m. plenty time service room . call 9:00 p.m. Saturday evening inform hotel room service get sympatric response . & quot ; service & quot ; desk inform housekeeping go night . ask extra towel washcloth . bring towel bring three face cloth bath robe . bellman return promptly two bath towel . when leave morning fellow guest talk hotel seem understand run thing smoothly . concur conclusion . the location okay planning spend much time Central London . allow 40 minute Tube get Central London . tube stop ( Canary Wharf ) 10 minute walk hotel . 
 Nov 8 2006 	 wonderful bed perfect service could not well ! 	 hotel conveniently locate Canary Wharf banking district . easy 5 min.walk tube dlr station right next door - either connect rest city . never hear train even though run nearby . hotel perfect . beautifully decorate , attentive staff , spa bathroom , wonderful soft bedding lot pillow . opportunity use executive lounge , nice place breakfast , drink snack . usually disappointed hotel room often feel clean well really dislike dingy shower . room opposite - clean new . use room service speak . need stay close Canary Wharf , highly recommend hotel . 
 Oct 29 2006 	 Excellent Hotel 	 stop hotel family two night . hotel service excellent benefit offer Executive Lounge second none breath fresh air child . somewhat undersell benefit Executive Lounge , extra £ 20 per room cost benefit great . advantage complimentary soft drink snack day benefit complimentary warm Snacks 5.30 7.30 pm 7.30pm 9.30pm fcomplimentary dessert . addition 5.30pm 7.30pm extra bonus complimentary wine beer . state review room excellent staff brilliant , nothing much trouble . hotel surround area appeal every type visitor . Central London ten minute away tube local restaurant bar look wonderful . stop several expensive hotel would return , would definitley return without kid . overall nothing fault . 
 oct 4 2006 	 great location friendly staff 	 stay Saturday night area buzz . loved room , great shower bed one comfortable ever sleep . reception bar staff really friendly could not enough we . downside first floor could hear train DLR ( station right next door ) although room high floor might less noisy . 
 Aug 17 2006 	 touch 	 kindly buy romantic weekend London boyfriend . student really quite splashed get weekend remember however stay purely awful . day arrive show room , course , sneaky peek view . come face face London 's light railway junction disgusting fan . brief conversation boyfriend decide go back reception ask change room . staff 's lack English take 4 attemp find room horrendous view . also feel hotel far central London simply cold , concierge absolutely useless staff friendly . good thing breakfast rather nice , although would say everything put quite fair distance one another make breakfast seem trek Himalayas . also staff like hawk , think scared someone go steel cutlery something . would also like add infact still hotel Tottenham player get mysterious food poisoning . security tighten make inconvinient we normal people show proff stay side door check come back collect bag . security man could bother even call see stay hotel . final note : hotel overprice staff need english lesson 
 Aug 3 2006 	 good hotel business holiday traveller 	 stay hotel twice , time work , find comfortable convenient . really convenient work one building Canary Wharf could walk hotel . want go place City central london , will 15 minute train ride . the room comfortable ( bed fantastic - Marriott really great bed ! ) fairly quiet . room recent stay faced railway track really concentrate hear train , stop run midnight anyway . airconditione faultless , bathroom excellent whole room clean comfortable . good book , website say non - smoking room available , lady check able find non - smoking room . my ( minor ) gripe room service staff little slow keep forget thing . food arrive cold well . check desk could & quot ; priority & quot ; desk people actually check try several staff occupy help guest question . mean several guest wait around someone become available . however , Marriott offer express checkout service . the breakfast good meal via room service good ( arrive hot ! ) . overall would recommend hotel planning spend fair amount time Docklands area London . 
 Jul 5 2006 	 great experience 	 little concerned location hotel , since go London tourist , business . West India Quay / Canary Wharf area full office building young professional , worried would far action central London . my fear unfounded . hotel turn fantastic option . Docklands Rail stop foot hotel door . Tube / Underground station across footbridge Canary Wharf . , quickly easily go anywhere central London . long day tour site , retire modern , pleasant , safe area London good night 's sleep . the hotel staff friendly . room well - appoint air - condition ( important summer heat wave ) . would recommend business traveler tourist . 
 Apr 27 2006 	 great hotel ! 	 Great Hotel . stay one night . comfortable bed . good close dockland railway . book soon . 
 Apr 1 2006 	 would stay 	 stay 4 night March . room overlook dock , think definite must ! hotel step DLR line 7 minute walk Canary Wharf tube stop . plenty hotel restaurant around would like avoid hotel . really like Brown 's next door . hotel accomodate , room nice . bed good bed ' ve travel Europe . problem one elevator stop floor 2 day . however , another elevator stairwell . would stay . 
 Jan 22 2006 	 Agree bed ! 	 spend peaceful weekend lovely room overlook Dock surround light skyscraper . understand people would miffed get room dlr side cheap deal hotel UK paper right . curve restaurant bit predictable expensive - really want spend try local Conran ( Plateau ) top Waitrose menu ambience worth . load place eat shop open Saturday . easy get West end too . lastly agree bed REALLY soft comfy . would return . 
 Jan 18 2006 	 pretty good hotel 	 currently business trip work near Cabot Square . London , hotel good . service polite courteous , room clean , hotel restaurant worth go to . also , underground DLR station 2 minute walk . note , however , hotel expensive . £ 165 night + optional £ 35 / day executive lounge . get light breakfast / drink 5 - 7pm every day . ask , optional £ 35 worth . 5 bar right accross hotel one , Las Tapas , excellent food , good drink expensive . , London vacation , need stay hotel . east london 25 min center . remember , roundtrip tube £ 4.95 . nice subway grossly overprice . also , shopping mall closing early ; neighbourhood 5 bar . area pretty much die evening barely come alive weekend . Heathrow airport far away ; whop £ 70 cab . 
 Jan 8 2006 	 great weekend Docklands 	 Marriott one favourite Marriott property . spent weekend allow check early check late . staff pleasant friendly , nothing much trouble . Room nicely appoint even though hardly term Marriott stylish - comfy nonetheless . curve restaurant pleasant trouble A / c guest point . good thing Marriot though bed simply outstanding ; actually never sleep comfortable bed . might want think twice stay want crazy weekend town relaxed break , Marriott simply well . 
 Dec 6 2005 	 good . 	 Stayed end November 2005 , room red brickpart building , give we side view harbour . room nice clean , bed verry comfortable , ( soft ) .The window room could not open , due safety reason tell . one turn aico , not always great . breakfast ok , except way dische present . devide three seperate place ( hot , cold bread ) across breakfastroom . like write review , seat window verry cold , ask seat somewere else . the area hotel situate verry nice one time centre London . we definitly go back hotel . 
 Nov 15 2005 	 great location 	 stay 2 night part rail package . actually enjoy location hotel , West India quay oasis calm hustle day London . surround building beautiful night , glitter reflect river , place youthful ambience , plenty shop restaurant choose fast link city . the Hotel smart , new clean , staff reception helpful friendly give we nice room 5th floor , room 509 lovely water view , situate curved front hotel , red building back . would accept room 2 floor low however would faced platform light dockland railway . breakfast ok , good quality offer would expect , , want waffle anything pay extra . also table small clear often enough find irritating , try balance item top one another . staff available chatting . also sit table air conditioning , hopeless chilly food get cold quickly . next time would ask table away window . the room nice , iron board , tea / coffee , mini bar , clean comfortable , one set toiletry one night not pre - ordered turn , disappointing . clean hotel though excellent . bathroom tub shower . room never quiet though , even though turn , air conditioning noisy , husband liken try sleep plane ! , clean comfortable hotel deliver enough make use , 5 star thrill , let down either , nice location . went greenwich sunday really enjoy , full market , new Flee , well worth visit . really enjoy royal observatory free . like Area would go back . 
 Nov 12 2005 	 Great Hotel 	 lovely hotel , modern , immaculately clean . moment one walk , one tell top notch hotel . vestibule welcome nice soft tone contrast deep red add colour . room build decorate high standard , decent size , bathroom big , usual neutrogena toiletry . food restuarant nice . one thing avoid order Hanger steak , chef not able get right . good value money pay weekend rate . multiplex cinema almost behind hotel , handy fancy watch film . closed shop amenitie Canary Wharf . shortage restuarant bar near . 
 Oct 14 2005 	 one Best ! ! 	 stay Marriott July 2005 attend live 8 concert part package . wonderful hotel . never problem moment arrive leave . get good rate Marriott website hotel . the room spacious , overlook Quay . breakfast probably bit pricey huge selection everything , hot cold food , cereal , bread , everything could want . lot restaurant / pub nearby well not want eat hotel . the staff extremely friendly . one problem , Sky Sports tv lose reception 7.30 morning Lions play New Zealand . Rang reception , guy room almost soon put phone 5 minute later , sorted , excellent . it central London , close tube Canary Wharf DLR West India Quay beside hotel . aware plan wild night West end , Night Buses serve Canary Wharf area really residential . last tube DLR run midnight taxi ( get one west end ) cost around £ 20 night Docklands . would definitely recommend hotel tourist though . quiet , surround area nice , be 15 / 20 min away Centre London Hotel fault . go back ! ! 
 Sep 4 2005 	 good hotel Docklands 	 Rooms facility woud expect expensive Marriott , even be much difference standard executive . make hotel different staff wonderful . concierge staff friendly helpful , front desk staff great bar staff brilliant . 
 Aug 20 2005 	 close dlr 	 well , hotel adjacent West India Quay dlr station , handy publci transport ( Jubilee line tube near also ) . however , window parallel DLR platform . tell result DLR run 0100 start 0530 ... well ask room away station , much high floor 3/4 . reception fine efficient . changed room without question say want room connect door allocate initially . room spotless thing work fine , except internet yet working room . comfortable though . breakfast vat include quote Marriot website , common London marriott - get expect get standard London compare elsewhere UK . would definitely recoomed hotel first - time tourist London , way West end . whole & quot ; fake & quot ; style Canary Wharf area give strange feeling . like film set , know nothing old , even though building dress look much old . business Canary Wharf , hotel great , tourist , would say go elsewhere . 
 Aug 19 2005 	 Followup early review - stay execu room 
 Jul 4 2005 	 Excellent Hotel 	 wonderful stay hotel . busy weekend due Live 8 . staff hotel pressure hotel full request non smoking room also 2 double bed able fulfil . we break daughter ill want family weekend . accept smoking room also rollaway glad lovely room Tower great outlook . I give hotel praise . every aspect stay excellent . staff friendly professional . it rare return hotel book . 
 Jun 27 2005 	 peaceful exciting 
 May 11 2005 	 Great experience ! 
 May 9 2005 	 Incredible Experience 
 Mar 12 2005 	 fairly Good Hotel Note Prices 
 Feb 23 2005 	 business people 
 Jan 12 2005 	 Loved hotel ! 
 Sep 24 2004 	 5 - star hotel 
 Jul 10 2004 	 incredible beyond 5 star ! ! 
 Jun 23 2004 	 Marriott 
 Oct 5 2009 	 Ottimo affare ! 
 Jul 24 2009 	 Enchantés 
 May 12 2009 	 Bell'albergo ottimo quartiere ottima offerta 
 Apr 25 2009 	 Ottimo nessun difetto ! posizione non centrale gradevole . 
 Jul 18 2008 	 Sehr gut Hotel 
 Oct 4 2006 	 für die Weekend - Rate wirklich klasse 
 Feb 14 2006 	 Superbe séjour 
