Nov 	 Cozy little spot 	 return 7 - night stay Rookery . choose hotel close proximity daughter 's flat study London . 's convenient location , step Farringdon tube station . other say area away touristy part London . , want area people work live , away tourist trap , think would enjoy location . staff hotel accommodate create home - like atmosphere . elevator hotel ; however , staff transport suitcase room bring leave . also , would like shower ( vs. tub ) , make sure ask make reservation . room shower , request one gladly move we . 
 Nov 13 2009 	 Old London 	 Rookery really feel like part Old City London . comfortable room modern amenity lovely dickensian feel . great area London explore lay east Rookery 's doorstep . 
 Aug 16 2009 	 good ' ve already stay twice 	 live London year back , trip first try find apart - hotel , last minute travel arrangement mean full . time lead Rookery , close - ish old flat , forever grateful . the hotel blend right active real work - live - play neighborhood Clerkenwell , step Farringdon tube . enter secure door Peter 's Lane -- must re buzzer let , enter , intend , reminiscent someone 's grand home . desk clerk friendly helpful , lead past lounge honor bar , unique room name one building area 's former inhabitant . we opt double superior treat four poster bed , write desk , flat screen tv , plush robe , generous supply Aveda toiletry , iPod stereo system velvet drape guard window look Cowcross Street . yes , free internet . the hotel quiet -- business hotel start see tourist -- weekend night loud due people walk tube gathering night drink Castle Fabric . turn air - con blend night . you order room service , breakfast bed , choice Cowcross Street , head FARM , open Feb 09 , get hot porridge honey cup tea , Smith 's full english , many good option nearby . 
 Jul 16 2009 	 Superb location lot character 	 locate one favourite London area , Farringdon / Clerkenwell . little gem hotel . stay London frequently often large identity - less hotel . rookery far stereotype . decorate carefully choose antique , soft furnishing wallpaper place real character . lot history , room name resident East London terrace old even read story room . fantastic roll top bath , perfect relaxation day shopping city . on doorstep London 's good restaurant bar two minute walk Farringdon Tube / Rail Station . what be like ? big thumb Rookery 
 Jun 4 2009 	 James Bond would stay 	 can not help think Ian Flemming would uber spy James Bond stay joint like . hideout stash away narrow lane behind Cowcross Street , Smithfield , stone 's throw Farringdon Station slap bang middle London . 's also skip away St John Restaurant , St Pauls , trendy nightclub pub straight Clerkenwell Tales Ackroyd . hotel charm elegance English tip antique weather cock roof toe excellent staff 's highly polished shoe . bath wonderful Greenwood jelly baby mini bar . stay love history well care not want hassle travel far see sight . 
 May 21 2009 	 small friendly well locate unusual quaint gem hotel 	 easy access tube Heathrow . close Faringdon tube station . surround eatery . breakfast go Smith 's round corner opposite Smithfield market . hair drier keep switch use minute . & quot ; fix & quot ; thing , not know use fuse small . room warm despite air conditioning , not work properly . soon mention , get stand fan , next day fix . bed comfortable . Joseph Smith room odd shape narrow stair bathroom small closet . unfortunately place put soap shower bath , soap , throw soap hand basin ! plenty hot water good force shower . tea coffee facility room unfortunately . room library quite dark find hard find decent bit light read , fabulous one - of - a - kind hotel would definitely stay . almost forgot mention - incredibly quiet hotel , even night . traffic noise ! 
 May 1 2009 	 Rookery - perfect mix modern traditional London . 	 wife recently stay four night Rookery . quite pleased experience hotel , want share experience fellow traveler . first , Rookery perfectly locate . outside City ( mean square mile City London ) , within walk distance great sight , include St. Paul 's . also quiet area - wife never feel unsafe , wake night loud noise outside hotel . rookery short walk Farringdon Underground stop Circle , District , Hammersmith & amp ; City Lines . anywhere great metropolitan London well within grasp . second , staff extremely friendly , welcoming , accommodate . deal - breaker wife come hotel , Rookery exceed expectation . arrive early , want freshen flight . front desk staff kind , bring we pot tea , scone , biscuit sit prepared day ahead . also housekeep staff clean room first ( wow ! ) could get change clothe . staff maintain high level service throughout stay - considerate , friendly , attentive . high mark ! third , room wonderful . room Rookery furnish beautiful antique , maintain period feel . room exception . beautiful three room suite ( name Sir Walter de Manny ) wood paneling , beautiful expose ceiling beam , antique four poster bed . fresh flower room day , complimentary wifi newspaper morning . room clean , feature work exactly should . in , would hesitate recommend Rookery , fellow traveler . London hotel amenity , extremely well price - would good deal even high price level . 
 Apr 19 2009 	 want 	 stay overnight go friend birthday party . staff polite helpful facility need , except tea coffee making room . decor beautiful warm contrast bland look hotel common 
 Apr 10 2009 	 simply fantastic 	 love hotel . like fabulous little secret centre london . furnishing , staff , food . simply beautiful . would stay flash . different big corporate chain , service pretty slow , simply beauty furnishing , room , discreet staff , tasty breakfast , little garden back , make memorable little romantic get away . 
 Apr 2 2009 	 awful - stay away ! ! ! 	 stay last week honestly say be bad hotel ' ve ever stay ! great review ? not know way hotel run beyond joke . usually one member staff ! ! want coffee room service 's available answer phone check someone . twice , girlfriend call put wrong room . fridge break one bother fix it . plus , place rally shabby , expect £ 250 per night . room dusty , bad stain carpet . disappointed . 
 Mar 24 2009 	 Historical Charm Class Character 	 Rookery good location Clerkenwell quiet , tuck - away street near Barbican . everything room staff conform high standard hospitality . addition one enjoy exclusive pleasure stay historic building period furnishing , wonderful claw - foot tub , book - fill library ... make memorable experience . sumptuous meeting room cosy salon gas fireplace complete well - stock honour bar . portal restaurant street sublime ! 
 Mar 18 2009 	 Excellence beyond measure 	 rookery amazing find . conveniently locate many major London attraction site , truly feel like stay someone 's home . room , Jack Sheppard , thoroughly comfortable well appoint . check process easy , store luggage put room set explore . easily walk Thames , Parliament , Tate Modern Tower location . Farringdon Tube Station block away , really easy get anywhere quickly . several excellent restaurant also step away , Gascon favorite . neighborhood several good pub , still really quiet night . stay , take shampoo conditioner . reason , Aveda product provide , . 
 Feb 22 2009 	 nice stay rookery 	 wife stay Rookery May 2008 . short stay , ( one night ) hotel nice , clean quiet . location great part London . lot restaurant , pub shop nearby . would definitely stay . 
 Feb 4 2009 	 great place stay central London really comfortable room 	 book superior double room Rookery weekend London , book directly hotel rate 165 pound per night . really helpful phone explain type room really well . forgot ask shower though , little disappointed bath shower . the room fantastic . small sofa coffee table well desk , good tv ( many channel though ) comfortable bed . room also reasonable minibar room service deliver tea coffee biscuit room extra charge . toiletry bathroom plentiful good quality , though bubble bath even though bath : bit odd english hotel . breakfast room - service particularly cheap ( 11 pound bacon sandwich coffee ) . well option greasy spoon opposite hotel sos around corner opposite smithfield market . bacon roll ok coffee good right choice get something 7 am Sunday morning , ' m glad look elsewhere morning . staff really friendly ( idea one reviewer grumpy staff great we ) . honesty bar great touch find grab Scotch way back room night . really relax way finish evening even though 6 pound 50ml good quality Scotch , actually well worth it . parking Rookery bit tricky - good bet weekend NCP car park Saffron Hill , around 5 minute ' walk away . pay 25 pound 2 day ' parking , arrive Friday evening . parking somewhere zone 5/6 tube much cheap bet , need leave early get road quickly . I would certainly consider Rookery stay London . be cheap , feel luxurious get sense splurge get something money . make sure get room shower next time ! 
 Dec 1 2008 	 beautiful hideaway 	 want nice , quiet hideaway romantic weekend break , choose Rookery . ' disappointed . the place exactly noticeable street , find door , world . well , accurately , ' world , another time . everything Dickensian , heavy wood panelling , claw foot roll - top bath , four poster bed , name . plus side , welcome attitude staff , great . side , note , night club door away , hear fair bit night . also , 24 hour room service run till 10.30 night , chance night - cap return hotel . I ' recommend anyone want great night away . 
 Nov 16 2008 	 Scared tell other .......... 	 get okay rate Expedia ( £ 165 + tax ) . service wonderful room ( Jack Sheppard ) although small wonderful also . arrive 9.30 a.m. ask could work somewhere . insist give coffee biscuit get room ready immediately . fantastic . all great experience something one often write hotel London . 
 Nov 11 2008 	 hide gem 	 half stay Rookery London recently great time . staff absolutely lovely , room comfortable uniquely furnish , location pretty good too . when check mix - up allocate room , due computer system fault , reception staff sort quickly upgrade we slightly big room book . first floor Cowcross Street side hotel although half ( light sleeper ) wake people leave Fabric nightclub around corner , oblivious noise . furnishing unique room - sympathetic history age building , comfortable . aveda toiletrie bathroom smell gorgeous . two mind leave review place hidden gem , want able book without get full due popularity ! fairness hotel 's staff , thoroughly deserve recommendation . 
 Nov 2 2008 	 Snotty staff need makeover ! 	 's interesting see mixed review . friend mine stay ( one night ) book treat husband week . they old fashioned european key system , leave thy key collect enter leave hotel staff either unpleasant , good , dismissive snotty . I really not think hotel 's crack . bathroom old sanitary ware stain horrible , paintwork peel wall , even though see try achieve country old english sense decor , come stuffy grandma - ish rather chic . trip Soho House own Babbington House style tip would not go amiss ... also pillow feel like not change year ( like brick ) hardly add sense comfort . the thing like honesty bar conservatory . rest hotel not feel comfortable all . overall would overlook point , attitude staff make feel like rip . 
 Oct 27 2008 	 one London 's fine hotel 	 like reviewer , ' ve want stay rookery long time . everything have hope would : characterful , relaxed , discreet . feel bit special staying . hotel easily miss : consist several early house St Peter 's lane . bedroom number , name individual historical record Clerkenwell connection house make hotel . biography book bedroom , fairly disreputable lot someof : - ) reception area small comfortable ooze charm . common area include small courtyard garden sitting room conservatory . furnish comfortably nod georgian victorian period . warn area noisy pub close nightclub chuck 5 a.m . comment noise pass reception morning practically insist move another room perfect , garden . room excellent second really memorable : reclaim gothic arch , shutter , stairway basement bathroom huge roll - top bath . Breakfast , order night , serve room specify time . small well - provide honesty bar sitting room . highly recommend after - dinner scotch garden : - ) rookery expensive , charming , seductive worth every every penny . much life spend seriously average hotel - visit serve reminder hotel - keeping well . 
 Oct 20 2008 	 Romantic Surprise Break 	 always want stay hotel not disappoint . stay sunday night , get great deal superior double contact hotel directly . room ground floor fantastic ; back build view garden downstair bathroom roll top bath enormous showerhead ! back experienced noise . staff always polite , friendly attentive even treat tour Rooks Nest , opulent suite top building , world ! could fault hotel attention detail history make stay remember . 
 Sep 13 2008 	 great 5 night rookery 	 travel lot work stay score hotel . one 2 - 3 nice one stay . neighborhood London take , great selection great restaurant bar withe stone 's throw . suremely well locate , near City also right Tube station 20 minute walk theatre district . hotel lovingly restore 17th century inn . public area elegant without overwhelming , room stay , standard double , wonderful . comfortable antique double bed , bathroom deep , old - style bathtub , big hotel room stay Europe . lovely wood moulding , period furniture , modern touch ( wifi , flatscreen hd tv , dvd player , etc . ) round . breakast twice , offering lovely quite reasonably price . staff uniformly courteous supremely helpful . could recommend hotel highly enough . 
 Aug 26 2008 	 could stay long . 	 lovely four night stay Rookery . look somewhere different usual hotel offer Rookery not disappoint . staff friendly , room lovely comfortable location fantastic . really near tube easy access plenty place eat near hotel ( breakfast Smiths dinner larder really nice , St Johns also nearby refurbe time plan return ) love honesty bar , nice treat like adult prospective criminal . toiletry room nice look Harrods buy big bottle stuff . room make stay feel like real treat . worried review noise market nearby club not problem , tired anyway explore London bed comfy not issue . although not extensive room service hotel directory local businesse deliver food although not try . breakfast really enjoyable . would thoroughly recommend Rookery . 
 Jul 1 2008 	 little Oasis City 	 husband live work London . live deep , darkest South London fact hour long commute office West London every day . we also 7 month old baby reluctant leave , really need break godparent kindly offer babysit housesit whole weekend . I hear Rookery think would perfect weekend ' tourist ' London still close enough get home baby necessary . I can not say enough good thing place . service good- friendly , interested discreet staff . as soon enter foyer know treat- wood panelling , deep pile carpet , lovely oil painting flower everywhere . instantly relaxed . our room lovely ' Mary Lane ' , rather like sleep hayloft- lot beam panel antique bed . extremely romantic cosy . a note- keep window shut air conditioning warm- rookery stone 's throw famous club ' Fabric ' throwing time ( 5 am ish ) , room would noisy window open . the bathroom Aveda toiletry ( another tick book huge roll top bath . bliss . 4 bath 2 day . order pot tea two get lovely biscuit ! cute little garden back- like patio fill urns flower . bring champagne we drink outside go dinner . restaurant- breakfast deliver room save £ 15 go & amp ; food hall right next door also open till midnight every night . load choice nearby eat . go Smiths Smithfield Friday night steak . Buzzy atmosphere , full work suit , average food . Saturday night go Vinoteca St Johns Lane parallel Rookery . ( famous St John restaurant close refurbishment ) .staff extremely knowledgeable wine food . the food fantastic- good meal either we long time average punter husband run restaurant bar passionate good food usually terribly critical ! attention detail good . make biscuit go cheese platter absolutely sublime ! definitely reccommend Vinoteca . idid not want leave rookery- wonderful weekend fantastic hotel . demand job allow take holiday summer month perfect break recharge battery . we back really recommend luxurious treat heart city . 
 Jun 19 2008 	 disappointed .. 	 5 * boutique hotel lack shower ( great somewhere bath take age run ) , rubbish ironing board iron see well day , breakfast service NOISE street hideous late night . shame hotel beautiful staff lovely . not upwards £ 200 pn , would not galling ... 
 Apr 21 2008 	 nice place shame noise 	 come clean immediately . not feel terribly well stay Rookery , whisker away cancel stay . hang , think , well place recouperate couple day , one London 's fine boutique hotel ? location Rookery , opinion , can not beat . 's little beat track , good thing , 15 minute walk 5 minute cab ride , heart Theatreland West End . Farringon / Clerkenwell area steep history provide great access City , Shoreditch , Islington Tate etc . tourist business people , be great location . build room also lovely , ' ve do marvellous job playing area 's history relate hotel . room also well appoint lovely bed , comfortable furniture , tv etc . really make feel home . service bit lackluster arrival , staff seemingly perturb arrival . also limited service within hotel , small room service menu , precious facility . really let place though noise . previous reviewer note , may really unlucky , spend lot time area , much doubt . clerkenwell lively place , Rookery sit shorcut clubber travel one London 's fine club Fabric . mean would consider quite likely have wake drunken reveller 3 be make way club . particularly unfortunate , reveller decide revel almost directly outside window , ground floor , would seriously disconcert . noise within hotel pretty bad . appreciate four hundred year old building , could hear people walk , toliet flush next door . would ok , hotel normally around £ 200 night mark , would expect bit . within walking distance Zetter , Malmaison recently open Coach & amp ; Horses & quot ; authentic & quot ; stay ( own Malmaison ! ) think future , would plump one instead . yes , really interesting hotel lovely room , be plan stay Friday Saturday night make sure take ear plug . 
 Mar 31 2008 	 special place 	 two important thing first up:1 . ' ve travel plenty business pleasure stay sort accommodation.2 . place ' ve stay - good bad - ' ve never yet get round writing review ( fact ' m write one pretty significant ) .my wife book Rookery weekend break ( Friday- Sunday ) end March 2008 . not specific plan weekend really want relax day away one London 's quieter district , within easy reach good bar , restaurant , market , shop , gallery , etc . book trip day get good last minute rate standard double room fair bit cheap hotel 's rack rate . we ' ve stay modern hotel , hotel wide range facility ' ve never stay anywhere feel Rookery . tasteful , comfortable , not - try - too - hard decor professional , helpful staff agree stay Rookery feel like spend weekend friend place check hotel . Linen , towel toiletry high quality . honesty bar lounge ground floor well stock comfortable rug , sofas open fire . small minus point lack tea coffee make facility room . the Clerkenwell area London interesting - particularly know London well already bite bored hotel attraction west End . narrow street alleyway great explore market fringe City ( little East , around Liverpool St. ) make super Sunday browse shopping . restaurant local Rookery numerous look good - try excellent Smith 's Smithfield Charterhouse St. breakfast . a reviewer mention nightime noise level . standard double stay ( room name rather number ! ) secondary glaze cut street noise acceptable level . one way system mean street directly outside hotel quiet quiet ( many pass car etc ) find noise come people queue get club next street . suppose might noise club close can not say either wife hear anything stay . think might problem bring ear plugs . be probably also worth note weekend ; week may well noise Smithfield meat market pretty close . so , , really special experience reasonable price , one hope repeat soon . 
 Feb 22 2008 	 stlyish overly chic . 	 one favorite place stay central London . 's wonderful old building great neighborhood , far charm class London hotel , be try hard chic . room wonderful service always excellent . be definitely cheap , deal - 's worth phone hotel directly ask , last time stay deal list website , speak get good price . be stay weekend night 's worth ask room back , area lot club pub . 
 Feb 17 2008 	 Nice Noisey 	 come back night 's stay Rookery Hotel . prime location right near Farringdon Tube Station . hotel nice 17th century . staff pleasant upon arrival . room nice size . opt superior double apparently slightly big double . read several review request room second floor not close bar also towards back hotel . room give front . not say anything not seem noisey arrive . complaint would noise throughout night . hotel close two major nightclub also smithfield meat Market . around 3 wake lot people walk past lot lorry / van beep outside . presume market people leave nightclub . woken times night . would complaint . everything else hotel nice . I would DEFINATELY request room back hotel hear noise . would make ideal choice not hear noise ! Cafe Du Marche french restaurant around corner hotel devine . breakfast eat Smith Smithfields also v nice . overall would recommend hotel lovely great decor romantic complaint would noise not really fault ! ! ! 
 Nov 10 2007 	 Nice overprice 	 stay one night hotel . hotel nice , be get olde worlde atmosphere , staff pleasant helpful , antique furniture , nice oil painting etc . room good size , flat screen television roll top bath . personally not think worth expense - £ 241.00 one night continental breakfast , fortunately book work pick tab - money would not stay . 
 Nov 7 2007 	 sweetly quirky urban getaway 	 stay Rookery Hotel ( Clerkenwell , east - central London ) mid - October ; make book Tablet Hotels 119 pound night ( advertise ' single room / weekend rate ' ) . hotel surprisingly charming . would read -- probably TripAdvisor , come think -- hotel might really overprice B & amp ; b disguise , reality , least , : small , cozy , unintimidate place good linen bath product , little bit design , unbeatable location beat path ( sweatshirt - clothe tourist hipster skinny jean alike ) . reception friendly intrusive ( ' m young poor enough hate ' m ' show room , ' desk attendant figure immediately , let orient ) . room sweet , enough olde tyme charm -- carve wood headboard everything hotel 's website claim -- resonate historically enough strangeness -- bath area separate main bedroom thick velvet ( silk ? ) curtain instead door ! -- feel like departure life ( hotel ) usual . idea ever book two people room like mine ( bed double ) ; would admittedly take certain kind couple deal curtained bathroom / toilet area . , alone , perfect place hide want break city ; not want break , bar restaurant ( e.g . Tas , Eagle ) minute away . road noise ( drunk people head home ) , Friday night , occasionally problem , sleep pretty well . God know dollar suck right , far cheap , 119 night London still less folk pay Holiday Inn . charm -- American Anglophilia -- able mostly forget whole Pete Dougherty thing . oh , compare note friend stay ( nearly time ) Zetter , another Clerkenwell boutique hotel , Rookery seem like much well deal : big room , quieter location , welcome design . 
 may 21 2007 	 good location comfortable noisy 	 location great , superior - double room spacious comfortable beautiful double antique bed large bathroom big cosy dress gown . the side room face main street noisy - even double glaze ear plug . there complimentary tea coffee though could order room service . Breakfast ( include room rate ) bowl greek yogurt splinkle muesli honey brown warm roll - pleasant enough , arrive without butter marmalade . overall , although room lovely , would choose stay somewhere bit quieter price would appreciate complimentary tea coffee . 
 Apr 23 2007 	 overprice B b aim Americans 	 Seduced recommendation beautifully assemble website stay night business Apr 07 , deluxe room . on arrive greet part - english speak waiter desk , invite lug bag narrow staircase room first floor . the room small , 150 square foot , small creaky & quot ; antique & quot ; bed . bathroom miniscule . definitely room one , feel sorry anyone book couple . though creaky , bed comfy , linen high quality . I go bed serenade low life noise street , eventually sleep 3 , Smithfield Meat Market van start arrive unload cargoe . queue road outside window , variety noisy stereo serenade awake . continue 7 am . I order cup tea , take 45 minute arrive . theory order food room , mine table eat pass . in sum , set quirky boutique hotel heart city . practice moderately comfy bed breakfast ( without breakfast ) , price level executive room five star London hotel would give twice space half noise . I surprise comment visitor 's bok , realise either Americans newly wed . I would certainly return place . 
 Apr 4 2007 	 Old London 	 husband stay Rookery 6 night October 2005 . love really touristy area enjoy & quot ; old London & quot ; feel beautiful hotel . bit advice : stayed & quot ; Clarice Cook 's Lane & quot ; ( room name building 's former resident 's . ) ground floor right next honor bar . problem noise come large gathering one night , staff quickly put end . hey , wait 2 complain , enough enough ! ! real issue particular room seem across staff door bang quite loudly day night . would reccommend second floor room . room large , generous armoir huge bathroom lovely claw foot tub shower attatchment . Smith 's Smithfield great breakfast spot , highly reccommend top floor fine dining restaurant ( prepare splurge bit - 's cheap . ) several nice pub hop nightlife energy day sight seeing - not seem really get go midnight . really enjoy stay return , room ! 
 Dec 19 2006 	 wonderful historic building 	 hotel city near many historic place interest well convenient underground link rail network . the hotel really 3 historic building merge together create oasis city . really get feel 18th century building , colour furnishing . hotel reading room comfortable sittingroom open fire honesty bar . bedroom large , comfortable beautifully furnish . hotel also quiet . also fabulous bathroom . the staff friendly efficient . I return hotel . 
 Nov 5 2006 	 Creaky ! 	 return tired stay Rookery . the hotel really nice room good big bathroom roll top bath etc noisy . floor really creaky person upstairs walk around could hear every step . window single glaze mean traffic noise block out . I would not stay creakiness much . stay weekend people still 6 end lie in . shame really room immaculate , comfy bed etc . location good . 
 Oct 14 2006 	 Quirky 	 Pleasant stay . staff helpful friendly . old build plenty charm character . lack amenity modern hotel . like straight & quot ; plushness & quot ; may place hand look something different will like place 
 Sep 14 2006 	 happy 	 stay Rookery deluxe room ( sir walter .... ) . two level , lovely entrance hall bit- seperate sit area , four poster bed large victorian style bathroom downstairs . thrilled find excellent value money . like dark moody period feel- . look forward stay Rooks nest next time ! 
 Aug 31 2006 	 lovely hotel do not think worth money 	 stay hotel one night early year . although think hotel lovely , really think overpriced . pay £ 120 double room be not anything spectacular . I ve stay nice hotel rate get money . as well , arrive ask debit card could take authorisation morning money would take . advise man reception pay another method want money take accout assure simply security money would take , oh key amount £ 200 even though room £ 120.Anyway , day later check bank account realise still hold £ 200 have not release back bank account . go process phone hotel get phone bank confirm money could release back account take alot phonecall sort out . then top , card mysteriously use fraudulently day purchase good internet . I would not stay . although nice enough hotel , worth money charge . 
 Aug 21 2006 	 Perfect Romantic Getaway 	 second time stay rookery time absolute pleasure . recommend hotel highly enough ..... five kid home Rookery provide we perfect little bolthole escape delight chaotic family life ! staff friendly welcoming without pushy false room delightful ! huge dramatic bed wonderful plump pillow , gorgeous bathroom begging relax clawed foot bath glass bubbly small tasty selection room service meal mean would not leave Rookery 's wall unless felt really drive ! mind want venture City could not well place ... Rookery sit quaint little back street right hub Clerkenwell 's funky bar district . Covent Garden twenty minute walk away be also round corner Fabric 10 minute stroll Old Street suffer noise disturb post pub club ! fully recommend Smiths Smithfields lazy Sunday morning brekkie also round corner ... discover have leave dress wardrobe morning unpacking assure would trouble post immediately expense ... would not get kind service often day ! go book night ... dissapointe promise ! 
 Aug 8 2006 	 great romantic choice 	 love hotel . easy find get - step away Farringdon tube station ... ton restaurant , pub starbuck step away . request romantic room give we Griffith room lovely . furnishing great ( bed comfortable ) bathroom cast iron soak tub wonderful ... especially flight overnight New York . air conditioning work wonderfully . con heavy luggage not elevator carry 3rd floor ( although offer we ) . would definetly recommend hotel . 
 Jul 31 2006 	 Peace City 	 stay Rookery 29 July 2006 part surprise Birthday present organise wife , everything stay perfect fully function Air Conditioning , huge roll top bath , huge bed wonderful light white duvet , peaceful lounge / conservatory outside sit space , friendly & quot ; face & quot ; staff course scrumptious continental breakfast serve room , hot croissant , roll danish cooked premise . anyone want experience real Dickensian Hotel City stone throw Smithfield ensure book Rookery . we stay William Petit Griffiths Room love ornate carve bed head make feel like castle , look turn handle hide headboard . 
 Jul 30 2006 	 charming quirky 	 place people rate atmosphere history well comfort . room number , name people association building . bed feast gothic revival , crenellation carve face . conservatory & quot ; honesty & quot ; bar downstairs , breakfast pastry exceptionally good home - make jam & amp ; marmalade . would nice though facility make tea coffee room . the hotel step Smithfield market , beyond St Bartholomew 's hospital . barbican centre Museum London minute ' walk away . relieve find part London long desert use weekend . find service good pleasant , already book return visit . 
 Jul 27 2006 	 thing bear mind 	 would much agree recurrent praise individuality hotel term overall decor , furniture etc , however , think traveller note hotel without bar restaurant . strike conversation fellow guest drink important , probably place stay . room minibar , food ( include breakfast ) provide via room service . , however , plenty bar restaurant nearby , mostly good quality central London price . also aware hotel close Smithfield meat market , noise start early . place light sleeper . 
 Jun 1 2006 	 great Charm Great Service 	 charming intimate hotel , step back time clawfoote tub , handsome antique furnishing original oil painting every wall . hotel cosy , sweet functional . service , genuinely want helpful , know simple thing , like get Gatwick Airport would cost . street noise problem one night , two . hotel offer free wi - fi room air - conditioning . wholeheartedly recommend . 
 Jun 1 2006 	 romantic ! 	 book 4 night stay Rookery hotel London read fantastic review website . much delight , hotel charming reviewer describe . cozy , beautiful room , excellent service load character ! ! husband thoroughly love location great ! many nearby eatery Farringdon tube station short walk away . LOVED ! ! ! ! 
 May 30 2006 	 shame 	 let start say , true review hotel beautiful property . unfortunate staff believe use excuse rude unhelpful . make two simple request hotel website book room ignore . whilst room girlfriend stay lovely airconditione work heat room , even window open , quite unbearable , mention noise market next door would certainly wake we already awake heat . staff member work front desk come across brash arrogant totally unconcerned provide level service would garner repeat visit establishment . plus side breakfast warm pastry deliver door morning , ' m affraid enough salvage altogether unpleasant stay . 
 Feb 27 2006 	 noisy ! 	 book hotel follow series excellent review Trip Advisor . hope find tranquility tasteful antique instead disappoint . bedroom front hotel despite double glazing repeatedly wake night people leave nearby club . as & quot ; antique & quot ; , compare many small luxury hotel stay recently , rather disappointing collection ( accord notice , hire Antique Rental Company ) .On plus side , good breakfast serve room staff helpful arrival . location convenient beware constant noise throughout night . 
 Feb 27 2006 	 step back time ... 	 recently stay hotel reasonbly price hotel London Friday night pleased room ; like step back time . 
 Feb 25 2006 	 beautiful boutique hotel 	 let start say stay london hotel least 3 night month . book one meeting friend dinner smithfield meat market close .... not know part london well not sure expect .... stay Mary Lane room top floor - request something romantic room certainly live . small beautifully decorate kind terracotta colour vault beam ceiling tiny attic window wooden shutter like something doll house . bed gothic carve headboard velvet throw , bathroom period glass ceiling bath accomodate two , 6 ' plus guy .... conservatory honesty bar great - empty even tho hotel full ... perfect nightcap ... thoroughly enjoy 2 night although market start early . in term place eat drink spoiled choice within 2 minute walk - smith Smithfields deserve mention ... ground floor day breakfast , lunch bar , first floor cool cocktail bar , second floor = casual dining third = formal - good price , attentive staff fantastic starter .... price London really will not go wrong hotel - stay place double price good ... 
 Feb 23 2006 	 gorgeous escape 	 work 500 m st john street travel fair bit business always seem end soul destroy chain hotel . honestly say one favourite hotel world . year back work late pitch could not get home decide check hour kip . keep find excuse come back - valentine day , birthdays etc . really wonderful . firstly area - work area roughly ten year see 's rise popularity . really wonderful tuck financial city west end , within walk distance river , yet totally untouristy undiscovered . area home many advertising / creative / design company slightly arty feel , although corporate financial move area . meatmarket centre , provide fantastic history atmosphere ( suppose could liken meat packing district new york ) . many bar restaurant , huge club Fabric . eat would recommend restaurant Zetter , breakfast Cock Inn Smithfield Market Smiths Smithfield ( 3 floor warehouse style , great buzz place ) , Vic Naylors St John Street , portal spanish restaurant St John Street Bleeding Heart - romantic restaurant London - across Farringdon Road towards hatton garden . hotel - small , intimate , atmoshperic , quiet , relaxing , home away home . beautiful period decor , unique furniture . might lack certain luxury type prefer mod con - plasma screen tv , huge room service menu etc . look perfect room , gorgeous bathroom , great service lovely continental breakfast deliver door newspaper do not think beat . 
 Feb 15 2006 	 Valentines Paradise 	 not really know start ! boyfriend decide stay hotel London Valentines weekend go travel month shortly . look Lastminute see fantastic unusual hotel nothing really jump we . finally choose one look sister hotel find Rookery . find ! browse website room look lovely , period , full individual feature , however think Rooks Nest ( suite ) look bit ott . book standard double room . read previous review site however decide want give Rooks Nest go . disappointed ! walk confront another door staircase . go door front victorian stand - alone bath , shower , big enough two ! little bathroom toilet sink main room , main feature bed ! good , unusual yet extremely comfortable bed ever see sleep ! fantastic ! upstairs room give really good impression 3 room . seperate hole ceiling ! ( remote control really good fun ! ) tv area comfy chair , & quot ; breakfast & quot ; area , table chairs desk area complete high back leather chair . whole room quite dark , wooden pannelle upstairs give wonderful feel antique furniture throughout make perfect . hotel clean , quiet staff friendly helpful . oh , continental breakfast delicious . I would definitely go back , although Rooks Nest exactly cheap maybe give one room go next time ! romantic treat , place go . 
 Jan 30 2006 	 perfect weekend 	 ' ve enjoy lovely weekend charming hotel . many unsucessful hotel stay London chain hotel look great website not live expectation , ' ve finally find ' our hotel London ' . like individual hotel , quiet helpful staff , surround antique , must one discreet hotel London . add delicious breakfast , fantastic bathroom - shower shower - head size dinner plate - lovely conservatory honesty bar . 's near perfect 's possible get . 
 Dec 8 2005 	 Something Night 	 definitely something night weird wonderful dickensian establishment . it indeed dark , simply add authenticity tuck away , characterful venue . one point though , get bargaining concierge phone around midnight . management punish we next day , however , really surly indeed , charge we breakfast already include . if like , will probably like Colonnade Town House ( connection ) Little Venice . 
 Oct 17 2005 	 hotel real personality 	 lovely hotel ... girlfriend stay one night . everything hotel period style . totally different experience modern chain hotel . room name former resident build . we stay room call ' Dr Dodd ' . comfortable bed , antique wardrobe desk , big bathroom rolltop bath . aircon quite noisy . nice breakfast bring room 15 minute slot choice . the staff helpful friendly . let we check 1 pm instead 11.30 am . one point bear mind - hotel close Smithfield meat market operate night weekday . may worth check hotel noise level light sleeper . stay Saturday night pretty peaceful . 
 Sep 18 2005 	 God Love place 	 partner stay 9 time , book tenth . the room cosy romantic , step back time . hate modern clinical hotel around now . the furniture antique , bed comfatable ever sleep . area look run , great , try Zetters Vic Naylors great meal . well locate cab ride west end . the staff great , breakfast wonderful , stay 7 different room , visit , hope do . 
 Aug 23 2005 	 small dark inconvenient 	 finance return big vacation . highlight Singita South Africa . travel via London . we think spending day London would help we readjust urban life . we choose wrong hotel . rookery cozy . also , dark . there little lighting , dimmer . room view office building , could never leave drape open . could read computer screen . bathroom charming , storage , electric outlet except single shaver . there dresser put away clothe . closet small . it struggle put makeup etc . ask iron . oh clean room once . I recommend hotel . 
 Jul 4 2005 	 Fantastic Sanctuary 
 Jun 24 2005 	 Fantastic Find 
 Jun 6 2005 	 Old World Clashes New World 
 Jan 20 2005 	 Cozy delightful 
 Dec 8 2004 	 please not stay ! ! want ! ! 
 Oct 13 2004 	 great honeymoon 
 May 25 2004 	 come expect unique experience will love . 
 Apr 23 2004 	 do not put first impression 
 Apr 19 2004 	 Lovely London Hotel 
 Dec 3 2001 	 Pure Fantasy 
 Jun 25 2008 	 precioso hotel en el area de clerkenwell 
