nice 	 stay hotel weekend one night dockland like ghost town weekend , unless event going excel . use hotel go see Disney Ice O2 . careful check tube DLR weekend though , bit way . get DLR Tower Hill , straight Royal Victoria . nice hotel , modern new feeling . swimming pool nice relaxing feeling . not eat hotel , go italian restaurant near excel , five minute around corner . also shop along road sell water , drink snack etc . staff seem nice friendly reception . room large one large king size bed large sofa bed 3 year old . look like room refurbish recently . nice stay , must admit not pay much room , really could not complain , £ 60 night ! 
 * * * * Star Hotel * * * * price * service . 	 stay Crowne Plaza Xmas party . parking nightmare . pointed direction hotel car park 40 parking space resident hotel far big . run reception get code order get barrier lift car park behind we . great start night . end go EXCEL car park bill £ 18 night . Food Service party excellent . however want rest will not get . room overlook car park door lead next room could hear everything . couple next door keep we awake two hour , end resort phoning front desk . something ' ve never do . to credit management , matter deal immediately . Breakfast rush . get plenty time go close , cereal gone not replenish . show table , . ask waitress tea , could not find toaster , toast . standard request every hotel ' ve ever . everyone hunt around milk , sugar , butter . totally disorganised . one guest boiling tea knock clash rather rush waiter . return breakfast see check queue stretch lift . resorted organising check 1 pm miss rush . Xmas hold next year , will take taxi home . really worth aggro . could much well staff key place reception restaurant . 
 Nov 19 2009 	 could take class service 	 stay hotel 3 night conference Excel Center . easy three minute walk venue nice man golf cart await need quickly make way street . hotel extra clean , modern comfortable . large room stock mini bar convenience store next door case not want spend extra money . almost good thing say hotel except one important necessity - service .... bar restaurant serve good food drink could get . staff clearly overwhelmed despite fact convention business know huge event go . order room service get call back three time tell order not available . Gym well equip crowded morning share apartment tower close . two elevator serve least 6 floor clearly enough . low rating think hotel size , brand location could well . nothing Docklands night time entertainment could see . try go Greenwich little culture . caribbean Scene restaurant across street hotel nice suprise well need change scenary . private car service stairwell property great job allow use credit card hotel payment - lifesaver travel little cash learn many London taxi be not take American Express . bad hotel consider stay event next year . will know expect much slow , uncaring , unfriendly food beverage staff . 
 Nov 14 2009 	 excellent birthday gift 	 go crowne plaza celebrate boyfriend 25th birthday . room clean service excellent . room service bring wine cooler could put champagne buy . would say care park expensive consider already pay fair amount room . complaint ! ! nice hotel , situate close Royal Victoria station easy get o2 . room beautiful view dock o2 . romantic ! 
 Nov 7 2009 	 Excellent service room overlook 02 Arena ... Magic ! 	 book 8 pm night get good deal . check effortless staff polite . room service efficient comfortable bed . our room look towards O2 Arena minute walk Excel centre . bathroom little small , excellent power shower .... would definately come back ! 
 Oct 29 2009 	 good value price 	 stay 2 night Crowne Plaza , perfectly fine business trip . dlr station 3 - 5 minute walk away . 's quiet neighbourhood would say , eventhough hotel quite busy due gymnastic championship take place O2 Arena . staff helpful friendly . check - in procudure take long though hotel would say . breakfast buffet excellent . spa area alright well . overall , would definately stay , especially rate quite reasonable kind hotel . 
 Oct 16 2009 	 generally good 	 location hotel near Excel centre good . unfortunately , attend meeting central London , hotel poorly site . near station Royal Victoria , one stop inside zone 3 , unfortunate location need travel London . the room give good ; bed certainly comfortable bathroom good . , however , wifi access room . one slight niggle remote tv miss battery - have think room service could check ! food hotel good , basically carvery grill offer limited choice usual high price . carvery grill little suit vegetarian . make matter bad area exactly well endow restuarant locally , though caribbean restaurant nearby . I get chance sample gym , pool spa hotel , look good free charge guest . I obtain good deal price stay hotel go way set cost travel London . hotel seem good Excel Centre London City airport much else . 
 Oct 8 2009 	 pleasant stay - great room friendly efficient staff . 	 excellent room comfiest bed ' ve sleep long time . also , room service cook breakfast tastiest ' ve ever hotel ! room peaceful , apart fom occasional slight aircraft noise , effective blackout curtain . wide range tv channel internet access . staff friendly efficient - particularly polite efficient reception , particularly friendly bar / restaurant . 
 oct 2 2009 	 Excellent experience 	 sure moaner ! arrive early afternoon stay , prior concert O2 , realise stay previously own Holiday Inn . decor seem little changed , good condition . check - in doddle well handle friendly staff , ( way , recommendation house burger accurate ! ) . room spotlessly clean well prepare , element work perfectly - irritate need call reception break miss item ! breakfast among well present ( perfectly cook ) encounter hotel world , include top end cruise hotel . one weakness coffee / tea / toast service par - meal almost complete get , ask it . all , really good choice mid - range hotel visit O2 . ( connection O2 simple - 2 stop one change , take around 20/25 minute way ) 
 Sep 27 2009 	 lovely hotel lovely location ideal O2 arena . 	 stay Crowne Plaza support runner participate London half marathon O2 arena . term need near O2 hotel great location , term central London quite way take 20 min get . help engineering work DLR although hotel within walk distance station . room spacious clean amazing view Canary Wharf . eat restaurant disappointing , however give staff benefit doubt catered wedding day . staff unorganise mean not happy pay 12.5 % service charge add bill . food average give price . however overall enjoy stay would stay . term value absolute bargain lastminute.com . keep eye ! 
 Sep 26 2009 	 great ! 	 arrive mid afternoon queue 20 minute check . eventually get room discover key would not work . return reception get impression think not know key card work . , return room member staff discover key not work ! rather use master key ( member cleaning staff ) leave stand door go get key sorted . stand another 10 minute return . therefore reckon 40 minute walk hotel getting room ! breakfast follow morning ok . coffee bit scarce find clean bowl bit difficult also . otherwise hotel standard business hotel . 
 Sep 16 2009 	 go back ! ! ! 	 although location i d brill , 2min walk dlr overall good sized room , hotel badly manage . send one member staff another 40 min get extra sachet sugar milk still end go shop nearby buying ! ! ! ! staff horrible attitude , especially pool girl , night staff do not even speak english . well value Express Holiday Inn ( honest ) . 
 Aug 24 2009 	 dissapointe ! 	 room ready 2 pm check , probably near 2:30 manage get room . the room clean , modern comfortable otherwise . the mini bar inventory short refill correctly feel necessary mention front desk ( would incurred additional £ 7.00 room charge otherwise ) .The Food Beverage service seriously lack ' m afraid . we wait hour bar & amp ; grill seat menu , feel like invisible end end leave taste food . 
 Aug 22 2009 	 Excellent 	 husband grand - daughter return 2 night stay hotel must say lovely time beginning , greet polite manner departure . room spotless bed comfortable . hour journey city , time go quickly DLR railway onto tube etc . hotel situate righ dock overlook o2 arena . return evening ( night ) able sit drink unwind . grand - daughter love swimming pool sauna steam room spotless staff friendly . 
 Aug 18 2009 	 great family break 	 stay 4 night thoroughly enjoy stay . bedroom clean . flat screen tv room good selection channel . whole family enjoy pool . child allow pool 8 am not problem . ( make sure take towel bedroom will not give one ! breakfast fantastic - load choice . staff whole friendly . Docklands Light Rail 2 minute walk away journey Central London take approx . 10 - 15 min . would recommend hotel anyone . 
 Aug 16 2009 	 lovely hotel would stay . 	 book hotel unsure situate , pleased easy get underground light railway , would stay travel back city , nice meal bar reasonably price although do not stay breakfast . room comfortable queen size bed , good I ve sleep whilst away , would recommend hotel anyone want quiet area mind use underground etc . 
 Aug 10 2009 	 relax stay away hustle bustle 	 family stay hotel July couple day visit London see sight take show . first time stay London , idea far London hotel would . problem . Docklands Light Railway take straight back hotel . area really quiet ( imagine would different event Excel ) . lovely view Docklands Canary Wharf . 3 child book 2 room , adjoining . room exactly website . kid go pool certain hour good not take child . stay include breakfast Spar Nisa 2 minute walk get yoghurt , juice , fresh bake etc . excellent restaurant within walking distance . oyster card must , find easy go back forth centre London . would highly recommend hotel . 
 Jul 24 2009 	 superseede Expectations ! 	 stay Crowne Plaza London Docklands 2 night Family Room ( 1x Queen Bed , 1x Queen Sofa ) superseede expectation . hotel modern , room clean , excellent facility , location perfect . dlr station 3 minute walk away take 10 - 15 minute get Central London ( Tower Gatway Bank Stations ) . woke every morning beautiful buffet breakfast include . 109 pound 2 night ! 
 Jul 19 2009 	 good hotel nice location spoil small silly thing '' 	 book hotel well know late booking site price competitive . front desk staff attentive efficient . offer upgrade suite extra £ 70 tell would view dock etc , decline . however still give nice queen room view extra cost . enquire robe book tell not room call would bring . deliver promptly . the room clean almost everything expect hotel standard . however bathroom towel small two small peg wall hang wet hang robe . thing find disappointing Dove cream wash dispenser shower sink . understand hotel try cut waste help environment , however use suited budget travel hotel four star one . I would recommend restaurant dinner breakfast excellent . dinner disappointment partly waitress manage get two thing small order wrong partly pretentious way food serve ( Grilled salmon serve wooden board new potato dish side ! & quot ; cheffy & quot ; unnecessary . a walk along dock afterwards reveal great look Thai restaurant look like would much well proposition . however aside , hotel good value price pay , might happy pay full price . would return get similar deal . 
 Jul 16 2009 	 nice hotel 	 arrival hotel mini suite extra £ 25 pn accepted.the room spacious comfortable good view dock 02 arena . breakfast good plenty choice . pool gym nice also . Taxi hotel Euston station cost £ 23only one problem reception cleaner take Towels mistake room , speak supervisor say know would bring we straight away.1hr later towel . go receptioin check ask towel ask could find send we . only pay tell . rufuse cleaner take room leave fold chair get mixed bath room towel . we wait another hr end leave leave never send we . ok 2 towel 2 expensive extra large bathsheet take use pool . apart nice hotel enjoy week stay . 
 Jul 4 2009 	 first rate hotel well worth ride City 	 stay 2 night wife . hotel exceed expectation . fantastic location Victoria Dock , sit sun could anywhere world . 
 Jul 1 2009 	 clean comfortable - good night sleep 	 book Top Secret Hotel lastminute.com please . pool ok size , breakfast lovely room clean . the hotel around 2 minute walk Royal Victoria DLR station around 20 minute central London . give room overlook dock nice view although bathroom quite small think good value money – especially breakfast buffet style lot choice . eat attach restaurant food good standard although service little slow . the lobby impressive offer upgrade room check - in extra £ 30 night decline people may think worth money . spar shop next door avoid part lot money mini - bar ! ! 
 Jun 16 2009 	 would expect - expensive due 's location . 	 sum expensive comment - 's would expect really . 's slap bang next door excel centre Royal Victoria Dock , far o2 ( albeit side river ) easily reachable distance Canary Wharf - yes , be expensive side London . having say , 's reasonable hotel . clean , well appoint would expect Crowne Plaza . check reasonably smooth , although not expect cheeky get early check - in . slightly concerned swiping credit card & quot ; provisional & quot ; check - in ( ie , sort detail give room key ) - turn ok key wait envelope return show excel . however , colleague mine tell ( late night ) error system room not available - offer re - locate nearby Marriot canary Wharf - least sorted problem ( include provide transport alternative hotel ) .The hotel seem pride & quot ; Docklands Bar Grill & quot ; restaurant - feel pretty much standard hotel fare . order steak side order chunky chip pay around £ 25.00 , end run mill steak , serve run mill way . lead cost & quot ; extra 's & quot ; hotel . bar expensive , avery little choice around excel centre ( several hotel bar area ) , be bit fish tank area local wise . say , couple good restaurant local vicinity - option eat . there small hotel car park attach back hotel , large multi - story back hotel . excel centre run car - park charge expensive ( around £ 20.00 per 24 hour ) , context area - 's hotel . the room well appointment general decor hotel good standard . one slight niggle return hotel room breakfast one morning find service personnel room clean . rush , apology offer come back get ready . walk room start get ready . ask leave face grumpy reaction ! return evening , found not return finish job ring reception ask fresh towel deliver room . would expect 4 star hotel . in general , front house staff quite pleasant . poor breakfast , especially busy . ask room number arrive breakfast , , be free . chase service staff around ask tea / coffee toast ! however , arrive nice . the service staff room sub standard opinion . least courteous enough know whether leave room - especially use people prepare conference event excel ( surely hotel gain 's trade ) .In general - 's ok . pick tab would not first choice service level not meet price tag - however , corporate guest ok bar good area socialise colleague friend evening . total cost worth result gain stay opinion - hence overall rating . 
 Jun 15 2009 	 ............. okay ! 	 stay one night . arrive hotel , first impression like good . reception staff okay . check bit werid . ask something room like ask lotto number . drama ! sort set mood whole stay . restaurant okay . decide head drop bag room . one say hi us restaurant . busy seem like staff stress place . girl behind bar ask senior memeber staff something walk away , roll eye make face ! professional ! wait 15mins even get menu ! believe GM take order ! lovely ! nice guy ! even though restaurant staff can not understand GM take order ? least say hi ! make big difference ! could go Breakfast pretty much ! nice though . try get cup coffee server like check ! would probably stay ! check ten time well check . young man girl duty morning . Chatty Friendly ! want ! normally do not make point thing like obvious thing need look ! 
 Jun 7 2009 	 Zero - Problems ! 	 book online Crowne Plaza get excellent rate £ 74 / night B & amp ; b family 4 advance payment . give we negative , travel back London . dlr station close bus Canary Wharfe / Canning Town , little stresful time can not hold hotel responsible poor staff London Transport . on entry hotel bright , modern spotless . check - in effortless , professional human . room functional , comfortable clean . eat restaurant cut hotel restaurant offer . simple menu well cook present . staff professional human . hotel quite every night despite use local airport . breakfast excellent . wait table , plenty space . buffet service lot choice always well cook , fresh use good product . service drink / toast excellent . also eat bar small problem one meal , sort immediately spoil experience . not much round hotel , couple restaurant bar , 2 shop excel short walk . dlr station Royal Victoria 200 mts , open ! pool gym usual hotel offer welcome after / before full day London . once issue check - out . all excellent hotel good staff , would return without hesitation recomend anyone . somewhat unusual get city / chain hotel manage give feel small family run hotel , , expierence . good facility good staff credit industry . well do everyone Crowne Plaza Docklands . 
 Jun 5 2009 	 good Hotel 	 exactly business hotel . smart , clean efficient . reception bar staff professional polite . bar goos breakfast . , would thoroughly recommend ! 
 May 28 2009 	 fine Stay darkland 	 Docklands Crowne Plaza major downside , would isolate location . hand , need close Excel Centre , location could hardly well . the Crowne Plaza good great . start basic : room rate 180 GBP , 270 usd 206 Euro – little pricey offering probably good London standard . front desk service prompt friendly memorable . room clean odor - free , bathroom adequately appoint , climate - control system work well . room bit narrow adequate one person . carpet little worn . two single bed soft ( i.e . firm ) mattress love might find intolerable even painful . Maid service adequate ; leave tip first day since yet local currency note transgression replace towel shower floormat . room soundproof experience hallway noise night . view room dull . interestingly , door handle key slot guest room wheelchair level . room photo little misleading furniture appear make cheap particle board , case . hotel décor probably good judgment call whomever design – orange , red , maroon color combination minimalist furniture design . clearly intend retro Mod motif , simply impact look cheap like last decorate 1974 . assure neither true . oddity : see bellman four day hotel . hair dryer provide tethered inside closet . low - voltage , two - prong outlet bathroom . safe room . closet drawer space minimal . internet access ridiculous 15 GBP per day . a breakfast buffet hotel ' restaurant , Docklands Grill , include room price adequate remarkable ( except offer baked bean ) . Dinner Docklands Grill really quite good reasonably price . good - sized swimming pool , jacuzzi , well equip exercise facility available . the surround area – call Docklands – beat path . local disparage area action . true , clean , quiet , safe . clearly old working - class area process revitalize modern style contrast exist architecture day - go - by . number small shop little grocery store within block two Crowne Plaza , look far re - supply . happily , quite easy inexpensive ( roundtrip 3,20 GBP ) ride central London " DLR , " above - ground train station directly behind Crowne Plaza . ' 15 - minute ride Tower London . Crowne Plaza probably knock sock , suitable stay near Excel Centre . intent explore London , probably want stay somewhere close action . hope help . 
 May 20 2009 	 Wonderful Service 	 hotel beautiful , staff take care travel issue vacation would ruin . restaurant nice private bar several sport event go . happy get would like go . good experience hotel ever ! 
 May 20 2009 	 staff ! 	 hotel lovely quiet area river , seem peaceful feel safe . hotel couple minute walk station easy find . close 02 want want . the hotel fantastic , modern , clean , pretty large room London comfy bed . hotel swimming pool etc also brilliant , clean plenty big enough need . breakfast also great , plenty food , cater everyone . however side staff let hotel badly . stay many hotel ( 1 star 5 ) never come across staff unhelpful rude . ' ever complain unfortunately feel really need hotel . example - member staff swimming pool would give towel , tell use one room , explain ( kindly ) want use shower would budge , never come across 4star hotel ' give towel ! request clean towel send room , never show ! breakfast advertise 2 people £ 18 , checking get charge £ 18 tell show voucher – one tell we point within stay lady rude pretty much say ' problem . pay check go double check sign – mention voucher go back speak manager – refund breakfast . even little thing like ask spoon eat cereal never show . overall hotel wonderful staff let place shame great place ! 
 Apr 29 2009 	 excellent round ! hotel ! 	 stay easter weekend , little wary rotton exerience i d birmingham last month . however , need worried.from moment westeppe hotel make feel welcome genuine force like many.we great suire smash view albert dock.the room brilliant , staff credit hotel industry food service second none.im quite picky , I m well beat one.book advance good deal will not go far wrong here.its 3 min walk DLR station 25 min run central london.brilliant pool beware & quot ; brat & quot ; school holiday . 
 Apr 25 2009 	 TERRIBLE CUSTOMER SERVICES - would never go ! ! ! ! ! 	 member Quad Club number year , decide change term aggreement without notify . discount take away without reason , even tell . Absolutley appal customer service . tell manager would call discuss membership - day still await phone call . use HOTEL GYM ! ! ! 
 Apr 24 2009 	 Abysmal Service never bad service ! ! ! ! 	 join call service call quad club would get extra benefit stay particular hotel . stay IV bad service level communication abysmal . ! monthly subscription pay worth nothing get use gym swing cat inn use swimming pool dirty ' wash tramp ! ! also cheek withdraw discount benefit complain bar manager disintereste could manage stump ' sorry ' company policy ' ! ! absolutely appalled would never stay hotel price staff useless ! ! ! 
 Apr 23 2009 	 good place quite difficult get 	 book stay lastminute.com . £ 60 night seem good value also offer around price website , cost turn day appear four time . man initially give we twin room two single bed want double . read website twin room two double bed not think phone ahead state preference ( must read wrong section ) . lad reception nice , say not double room executive suite give we instead extra cost . needless say happy mean cost four hundred pound . problem construction work tube line not easy could get hotel . walk Canning town really dark bit scary . 
 Apr 21 2009 	 Crowne Plaza Quad Club - complete joke . 	 member Quad Club two year Crowne Plaza decide change rule membership , without notice , without notification care customer say . ask three time call manager - day wait . some staff believe customer , hear rude comment female bar staff duty manager service skill whatsoever . I stay Crowne Plaza least month shall never stay . 
 Mar 30 2009 	 lovely stay Crowne Plaza London Docklands 	 husband stay 1 night could visit exhibition Excel ( road ) .Our expectation great , since book Lastminute , bargain price area . however , happy stay . check - easy , despite arrive early , able move room 10.30am , whilst wait room ( 30 minute ) give complimentary beverage bar . the room spacious clean lovely view Thames ( worried would get car park view , would awful , delighted get ) . bed comfortable , little soft , manage get good night sleep . the bathroom nice , full size bath good water pressure . we avail 19 .. 99 unlimited room movie internet package ( 24 hour ) good value . parking easy inexpensive ( 4 pound 24 hour ) .Breakfast plentiful good quality . good cook selection average continental option . if need area Crowne Plaza would first choice . 
 Mar 17 2009 	 lovely location shame twin bed ! 	 book hotel via lastminute.com Top Secret hotel cost £ 60 one night . sign reception say room would normally £ 250 ! ! sure would find value money price . we get check ease . busy Tina Turner o2 , however open extra check desk cope queue . upon reach room annoyed find twin room - ask upon check boyfriend man flu sniffling rather lot decide keep twin bed . we go Greenwich Observatory evening , location pretty accessible . Set Victoria Dock lovely outlook ( although room look car park , - £ 60 ! ! ) , Sunday morning walk around Thames Barrier Park look Barrier . I pre book we Docklands Bar & amp ; Grill ( attach hotel ) dinner , advise vegan . get back Greenwich 9.30 meal clue vegan thing , although ask manage whip pleasant roast veg salad , boyfriend chicken something enjoy . perfectly pleasant , unsure would Greenwich food wise , would eaten somewhere else money cost we probably outstanding meal . breakfast include meal , however decide take advantage two one offer £ 17 . would pay £ 17 ! breakfast usual buffet , soya milk - day age soya milk pretty poor hotel standing . cereal , hash brown bean - feel unwell . veggie meat eater though , great selection breakfast . I would recommend hotel work pay - get cheap deal discount website . clean , pleasant meet need . 
 Mar 2 2009 	 great location good pool poor food 	 stay deluxe room , two night . choose proximity ExCel exhibition centre . room quite small , London standard reasonable . price ( also London standard ) also reasonable . the swimming pool quite large ( 20 guess ) quiet . gym area not use look ok . overall , fitness facility amongst well come across London hotel . dinner restaurant arrival . pleasant , since dining room drab , food boring ( bad ) jazz band play loudly . next day dinner room , merely boring . number restaurant area probably well option food . recommend nearby China Palace dim sum example . 
 Feb 20 2009 	 unbelievably bad .... not stay . 	 first night stay ( 6th Feb ) experience extremely loud dance music pulse hotel early hour morning . partner rang front desk ask explanation 3.15am , night porter say would call we back . call back , apology disruption offer . music finally stop approx . 3.40am . follow day , partner speak Guest Service Manager , Benjamin Langer . apologise , offer we bottle wine room , accept believe night one . unbelievably , thing happen Saturday night ( 7th Feb ) , even worse listen brawl fighting outside hotel well . rang front desk get response previous night - apology , explanation . expect lot Crowne Plaza hotel . put loud bar / club hotel mind crazy - customer stay & quot ; nice & quot ; hotel get good night sleep . say customer service occasion poor understatement . on check even ask pleasant stay - probably good thing . get little sleep weekend , leave hotel thoroughly feed whole experience . 
 Feb 15 2009 	 great facility location 	 everything Crowne Plaza Docklands lovely , great decor , facility , cater well leisure business . the one thing would complain weight machine gym rusty could staff leisure area 's e.g . pool , gym , problem question rarely someone help . food hotel lovely , thoroughly enjoy restaurant bar , staff helpful . parking hotel pricey safe location ... £ 29 2nights parking . I would stay . 
 Feb 8 2009 	 another fine mess ? 	 book double include breakfast £ 57 Lastminute . check fast friendly opted take offer £ 30 upgrade executive room large big bed . also include on - site parking £ 14.50 day would pay way . room 6th floor modern , spacious clean great view old dock across O2 . impressed . it take around 20 minute , hour state previously , get west end , ' ve check location hotel booking will know heart thing . big deal we though , want bargain , little time spend tube problem we . after busy afternoon shopping , dinner west end , return hotel around 9.30pm . nearby Spar still open enable we pick couple thing want , change headed bar . fun begin ! bar area big large central rectangular bar , modern , cold . double door front building let huge blast ice cold air whenever guest come , also seem draft adjacent reception area , possibly cause front door building . ask arrive table service , tell , find table nobody come serve we . go bar , although person wait still several minute serve return drink . not bother , later someone else happen . seem local evening one , large surly guy opposite side bar we start loudly tell bar manager think keep wait buy drink . complain another group local guy , 10 , serve ahead have wait first . go back table rejoin friend call manager carry complain , reappear bar still barrack manager also berate female bartender apparently serve guy first . time attention every guest bar . girlfriend comment manager long since lose control situation security call deal well . also agree would soon trouble guy complain serve ahead , sure enough , cue , begin heckle . within minute group foot , push shoving , see least one guy pull disagree party make sit friend . close see nasty bar fight two group man clearly fair bit drink , security finally call first class job calm thing . entertaining , free , possibly kind entertainment expect ! next morning venture breakfast . food good plentiful lot choice suit , theory nobody go hungry , might need spoon eat cereal yogurt . want ketchup HP Sauce couple bottle 30 table share . general service dreadful . could say ' ve already tell one long anecdote . would stay ? yes . price great weekend break London patience eat restaurant service worthy Laurel Hardy . 
 Jan 20 2009 	 Get Past Ordeal Check - In Perfect 	 arrive London wet wild December Friday evening 2 week Christmas spend time Family . due illness travel companion unable accompany . however accomodation book Credit Card , go cause problem foresee . however expect leave wait almost 40 minute get near reception desk . stage get frustrated . person deal reception happy let stay hotel person make original booking . friday evening close Christmas party season get 
 Jan 4 2009 	 good 4 * relaxation stay near 02 Excel 	 book hotel lastminute.com 30th december top mystery hotel , describe & quot ; fantastic amazing superb dockland luxury hotel - 4 * - London & quot ; . pay £ 60 double room think amazing value . I want spend quality time girlfriend new year 's day , somewhere quiet spa facility , price ideal . I request room view waterside 02 arena previously read ugly carpark view . fortunately , able comply request give really nice , spacious room second floor , face river , set romantic tone . when check , give card fill option include delivery morning newspaper . watch receptionist tell charge newspaper , lead believe complimentary . not . the room everything could ask except safe keep valuable , bath gel bottle virtually empty go use . tea coffee facility fine enough sugar milk we drink . also , minibar well stock expensive . mini bottle wine cost approx £ 5.50 ! therefore not purchase anything instead buy snack Spar supermarket nearby . addition , keep mind tvelevision extras film , internet use , chargeable service expensive too . the Quad Club offer guest purpose - build health fitness facility , indoor pool , jacuzzi , sauna , steamroom gym , really enjoy , although swimming pool gym little small side . also , first enter , nobody reception , familiarise facility . girl appear desk , although keep leave . feel could improve upon . beware since 1st January £ 2 charge use towel , however welcome bring room towel . as other mention , area quiet nothing vicinity , unless happen go Excel Centre 02 arena . , limit dining option . Crowne Plaza bar restaurant call Docklands , expensive . instead , opt dinner Ibis hotel restaurant road come £ 20 2 , without dessert , reasonable . next morning planning breakfast ibis well , £ 5.50 per person , see basic cold buffet opt it . luckily , Crowne Plaza offer we 2 price 1 breakfast , cost £ 16.95 normally . breakfast impressive , variety hot english breakfast item , well many juice , yogurt , cereal fruit . £ 16.95 far expensive , offer 2 1 basis worth ! would recommend hotel ? well , want hussle bussle London , near attraction answer . however , relax getaway quiet surrounding right . 
 Jan 1 2009 	 great hotel 	 read comment hotel , worried make bad choice . stay hotel 2 night bed breakfast deal ? 70 per night . right minute enter reception know make right choice . reception staff excellent , friendly curteous . double room top floor ( 6th ) view front O2 Arena . room spacious clean . lunch bar must say staff attentive . varied choice menu price comparable London price . good quality food . breakfast buffet style choice varied , food quality good hot . yes hotel dockland read travel time London . find heartache since know book would Central London . matter know want go take right tube first take DLR 1 minute walk hotel . find could Tottenham Court Road 20 minute . could find fault hotel do not understand previous people find complain . good 4 star hotel well worth trip . 
 Nov 9 2008 	 next nothing 	 reviewer : 30 something travel business bring wife ( kid ) . be US first trip London . the dockland may great place live London ( cheap centrally locate place ) , horrible place average hotel . price : almost $ 300 usd per nightroom : nice , modern , clean , thin wall ( ask move ) check : horrible . hardly anyone hotel , take hour check . Manager blame new staff . food : restaurant serve good quality food , slightly priceynightlife : bar ok , need hop train see real nightlife . Business Center : meeting room freeze . single pc use surf web . positive surprise : train ( DLR ) 3 minute awaynegative surprise : nothing immediate areanet : stay elsewhere 
 Oct 13 2008 	 great stay Crowne Plaza 	 Crowne Plaza great hotel occasion dock visit Excel O2 . stay spend entire trip sightsee central London . state , hour 's ride DLR Tube . choose hotel close main attraction . , back Crowne Plaza , room 5th floor lovely - king size bed , desk , bathroom full tub offer plenty room move around . room clean bathtub , particular , pristine . dockland restaurant lobby great dinner . salmon salad tender , tasty salmon ever ! breakfast buffet also quite good , offer large variety food , pricey ( 16.95 pound ) . also several restaurant leave side street near Excel ( 5 - minute walk ) warehouse build : chinese , japanese , Fox pub . Fox pub good food reasonably price . Crowne Plaza less 5 minute walk Royal Victoria DLR station . important note aside hotel restaurant other reviewer mention ( Carribean , spar convenient store ) nothing area ! 
 Oct 13 2008 	 good business stay . 	 stay corporate conferance . nice hotel clean room good food , although bit upset get salmon starter lunch dinner night before . staff fine . bar expensive ( £ 9.50 vodka redbull ) .Sorry enthusiastic bland characterless business hotel . stay someone else pay . 
 Sep 5 2008 	 corporately dull poor value 	 suppose not many problem - annoyance - £ 15 wireless 's free place , pn top stiff £ 129 single room ( ok , 's London , ) . characterless box dreary redevelopment dock . room fine , elsewhere 's grim al way . reception slow , breakfast shockingly sparse price , ' m kind service , be patchy . would recommend choose somewhere lot cheap , quality will not much bad overall . 's unless someone else io pay bill - suspect stay actually foot bill . go . 
 Aug 23 2008 	 great ... dinner menu terrible 	 six we stay hotel last week . really enjoy stay , check fast efficient , room lovely 5th floor bed soft comfy . use pool twice clean staff be not great time go one desk find way aroud . we book dinner hotel , menu terrible 3 option starter , main desert none good two start vegetarian portion tiny , definitely worth £ 21.99 ! ! breakfast lovely , book B & amp ; b ! huge amount food cereal , fry good bit pancake machine , press button 2 pancake freshly make pop ! internet room terrible , use book attraction take age even get site ... cost £ 5.99 defo worth ! ! 
 Aug 14 2008 	 Hotel lovely location ... 	 stay Crowne Plaza two night 6yr old son . hotel lovely well worthy 's four star . get amazing deal make 's location - hour worth train ride heart London ! although tube / dlr price good two hour return journey really eat day - fault book . visit 02 excel location ideal . the room exceptionally clean tidy , spacious enough food delicious - children meal high standard . drink price ok . staff friendly efficient . there great deal nearby hotel Spar shop , newsagent lovely carribean restaurant - albeit little pricey - watch penny also food take much reduced price . I would stay go 02 Execel .... Olympics . 
 Aug 12 2008 	 not bother ! 	 great location Excel , however service hotel terrible . tell arrive restaurant bar would closed refurbishment give reduction rate inconveniece . bar restaurant need refurb . anything need replace , staff . restaurant pasta buffet , however several table leave dirty pot take away , buffet replenish . try get serve bar 45 minute , give ( lack try either ) . would return hotel . think Crowne Plaza would good , wrong . go Excel future , would prefer stay Novotel Ramada . 
 Aug 1 2008 	 Great Excel 	 stay Crowne Plaza one night , go Motor Show see squeeze playing evening . arrive check time park car park , check reception would ok . car park charge per 24 hour , upon checkout , seem charge £ 2 less advertised £ 14.50 , good ! Motor Show , check hotel . allocate & quot ; disabled - friendly & quot ; room ( request one ) 5th floor , quite near lift . room booked & quot ; executive & quot ; level spacious , well - equip comfortable . also find clean good view river . the disappointment stay general , could eat caribbean restaurant opposite , full ( nothing hotel ! ) . however , 10.30 , venture across road , back hotel ask food still serve . advise bar next door ( part hotel ) would serve bar food 11 pm . enjoy meal cocktail free beer , serve compliment sign Priority Club Rewards scheme book hotel - bonus ! ! , great time - squeeze fantastic ! ! ! ! ! ! 
 Jun 24 2008 	 convenient O2 bite far anything else ! 	 quite far central london , 5 min tube o2 arena . dlr station next hotel . actually o2 Arena view room . would reccommend travel see concert leave early next day . practical planning shop sight see . especially last day , end carry bag around day . be seem like much hassle leave hotel travel back city collect . City Airport 5 min away hotel , good choice flight lot expensive use one main airport . hotel clean , modern well present , lack little atmosphere . hope sight see , word warning concern red tourbus ticket . charge double price one & quot ; official rep & quot ; bus stand outside Tower London ! reasonable explanation refund give & quot ; shopped & quot ; rival . 
 Jun 24 2008 	 Great Service 	 pleasantly surprise Crowne Plaza find service excellent . read rest trip Advisor review prior book one guest mention view car park one side view waterside . check ask side have allot , hear car park side ask possible room look waterside guy reception really helpful sort everything fantastic room , ( well original room think ) overlook water .... wonderful . restaurant staff helpful , careful drink expensive add quite costly evening . great experience Crowne Plaza . 
 Jun 23 2008 	 LOVED CROWNE PLAZA 	 treat partner 30th birthday , stay hotel one night , good night ever . location perfect , carribbean restaurant across road hotel , serve excellent food . make full use swimming pool , spa steam room . breakfast next morning impressive , buffet style , variety usual english breakfast , also cereal fruit want go healthy option . impressed room bar downstairs . drink bar abit pricey expect London . staff abit confusing begin , ok friendly . all would definitely come back hotel future , perhaps get massage do . would recommend hotel people want get away night two , be far get either . disappointing thing find car parking , pay , £ 14.50 24hrs , consider pay reasonable amount room not think Crowne Plaza charge fee car parking , can not expect much London really . 
 May 24 2008 	 good money 	 stay hotel one night junior suite , check bit slow room clean well appoint , nice touch like free water internet access , suite seem good view dock o2 arena ! bar nice usual overpricing London hotel bar , breakfast good , big selection hot cold food although include room rate would cost £ 17 per person witch opinion fry worth . pool gym lovely well maintain ! would not recommend hotel want central London stay perfect want escape hustle buseel London visit excel o2 arena 's . 
 May 6 2008 	 pleasant stay 	 stay close Excel exhibition centre , minute away . hotel close DLR unfortunately we run ! location convenient centre London not mind . service friendly food quality good . leisure facility ok little cramp next pool . our room junior suite spacious & amp ; small balcony view dockland , surprisingly quiet . 
 Apr 22 2008 	 fabulous : ) 	 great hotel facility hotel need . great food wonderful wellness area chill day town . by underground close city Canary WHarf ( great shopping ) bed comfortable room clean spacious . 
 Apr 7 2008 	 service questionable 	 family stay Crowne Plaza Docklands Excel April 2008 . hotel convenient London sightseeing . hotel state 4 mile outside Central London . may , however , add additional 45 minute travel time way London . Bar Restaraunt service low rate . server make routine rounds check diner . 17.5 % gratuity already add make point withholding tip gratuity . room service deliver charge one room order . speak manager X3 remove . remain bill . parking lot behind hotel . would recommend leave vehicle . three car burglary stay . window smash . hotel management respond call say glass noticable pavement room window . car alarm go least 5 minute . Maids routinely forget leave towel room . call every day towel even though put old towel tub . coffee/ hot chocolate stock use . call resupply . mini bar refrigerator work . dissapointe Crown Plaza service . woul stay recommend one ask . 
 Apr 7 2008 	 good ' eventually ' 	 stay C.P Docklands four day end March 2008.When arrive , tell price book long valid would pay . lengthy coversation end tell greeter Ashly , go ring head office , allow book agree price . follow 10hr trip , previous 30minute conversation , tell room would available untill 15.30.when eventually show room good hotel stay Europe , anything special . apart outside noise , mainly plane ok . the view spectacular . 
 Mar 28 2008 	 good hotel quality depend type room 	 General : hotel near London City Airport remind morning 6.30am . quite lot building work also take place close . close Canary Wharf free shuttle morning good business traveller get nice breakfast . within easy reach city centre DLR jusr around corner . room : Vary greatly . colleague stay nice room sixth floor view basin . mine view multi - storey carpark . safe provide superior room make sure clarify need one , nowadays always think . room seem well clean bed comfortable . heating work well shower powerful . internet still charge for . staff : helpful efficient , problem check out . food : eat menu expensive . small shop waterfront basic tea coffee facility available room . chinese restaurant road . cheap breakfast go IBIS road 5.95 buffet . facility : pool fine small , relax swim . bar functional bit sterile . 
 Mar 27 2008 	 brillant hotel 	 partner go concert o2 arena . choose hotel location beside arena beside london city airport , staff pleasant helpful , room lovely restaurant bar food gorgeous . I problem hotel , think location perfect long do not mind travel DLR station 5 min walk away . I would definetly recommend prospective concert go - er would go back second . 
 Mar 9 2008 	 Great Hotel shame food 	 stay overnight conference Excel Feb 08 , couple minute walk venue good parking . plesant room , quite warm , window open fresh air ( noise plane airport ) . recxeption staff friendly acknowledge we warmly whenever pass . pre supper drink smart cocktail bar restaurant good , ingredient two request . Supper Restaurant ok -food good worthy star rating . staff make enthusiasm lack skill . but - oh dear ! breakfast good all- usual & quot ; full english & quot ; sit hot lamp get dry , staff inattentive , continental buffet laughable , usual dry mini pastry cook many hour ( maybe even night ? ) sweaty slice cheddar slice ham ( continental ? well , perhaps sweaty bit ! ) yoghurt foil top plastic tub fruit buy ready chop still taste long life preserve solution come in . so 6/10 Hotel , 4/10 food drink 
 Feb 20 2008 	 simply Superb ! 	 stay Crowne Plaza London Docklands business trip simply superb ! room good size , clean , nicely decorate sufficent amount lighting . bed pillow comfortable . staff extremely courteous could ensure stay pleasant enjoyable . buffet breakfast also excellent good range continental cook English breakfast choose . would definitely stay . 
 Dec 20 2007 	 O.K . general bad experience . great value money . 	 not know say hotel . 's O.K . room design feeling would return hotel really want need London hotel full leisure facility affordable certain time . say cheap ( least solo traveller ) near furth South East London , near Greenwich , beyond Canary Wharf . though suppose enough customer Excel Conference Centre Canary Wharf ( free regular hotel shuttle bus C.W . ) keep reasonably popular . probably London hotel pool etc . slightly less much central . I stay , previous instance hotel , front view Royal Victoria Dock pretty super . thame less wide point whole city . I find quite likeable , reasonably soulless place . much ' lastingness ' hotel feel . though like bar restaurant , bar pal , though nice enough , good enough place relax . cocktail £ 8.I one complimentary night stay , price , book directly Inter Continental Hotels , come approximately £ 148 one night one complimentary night . rate £ 99 not include tax 17.5 percent , , tell check rate not include breakfast , £ 16 per day . 's nothing really not expect pay extra breakfast . check - in room information tell breakfast serve certain time duration , price suggestion cost rate agree room information , reception , bar restaurant , go breakfast breakfast . legal contract client must clearly know something sell , contract must absolutely specific . learnt law school - must clear contract - term contract - important price - must absolutely clear fully capable know acceptance good service deliver . term contract must state somehow customer contract recognise law . I doubt anyone would sue Crowne Plaza Hotel £ 16 day , illegal , bad many guest foreign able go along court make claim . stay two week , say , tell not agree pay already breakfast , would worth sue , expect something like . never even hint suggestion whole hotel breakfast extra direct Crowne Plaza hotel rate - never even suggestion offer buy breakfast price , check out . the second two night four night stay London December another four star London , Chiswick Moran , much preferred . lovely hotel , cost £ 20 less two night even though one Crowne Plaza night complimentary I . WATCH - look train Central London late night ( Friday case ) . hotel 's live train information show platform : two train come , well midnight . ticket machine say make sure train leave buy ticket , . train disappear screen fifteen minute wait , none come , screen say & quot ; System Closed & quot ; . taxi Clerkenwell cost £ 25 Abba taxi , think reasonable . it be good list good point bad point can not make mind hotel , breakfast charge aside . good pointsgood seaweed toiletry . bathroom also quite nice . I must say , desk armchair one comfortable find , seat back move body separately angle give excellent , functional comfort . however , bright red leather not appeal say least , get really sick it . I love soft armchair room , lovely fabric excellent idea two part - long , high footstool part form good chaise longue armchair place chair , find . subdue red elsewhere hotel , attractive . excellent point . the restaurant bar staff seem pleasant service good . as I.C . priority card holder , receive free small glass nice wine meal . really recommend south African Beaujolais , one glass house wine , La Campagne Merlot . bar , large bottle magner cider good idea . restaurant - good bad - main course reasonable also less reasonable ( thai green curry ) . starter , soup , gourmet standard , pastry desert , mille feuille , really delicious , excellent . price little expensive far thought , though starter desert worth it . the bar quite nice , spacious , bright red leather everywhere get . ' m ' do not leather ' ' do not wood ' stage life . breakfast close excellent come quite year , well Crowne Plaza Hotels stay , though pay . much freshly squeeze orange juice want . excellent fruit selection . good part fresh baked blueberry muffin pastry . good seed , nuts dry fruit selection go cereal ( around 10 selection cereal ) . eat much want . sausage herbal , lovely . excellent musical duo bar Friday night 9.30 . lovely Latin american north african music ( guitar , vocal percussion . ) jacuzzi fine swimming pool reasonable size though large . gym fine visit though see bad point also . Royal Victoria Dock D.L.R . train station couple minute walk hotel ( quick via passageway ) can Town Jubilee underground train line one stop away . be 20 25 minute South Bank lucky , usually around 30 . near night bus go Canning Town , need taxi there . Royal Victoria Dock nice , though nothing nice bar restaurant opposite , time . think caribbean place , attractive location . not know local Ibis Hotel bar visitor . 's far train O2 Centre Canary Wharf . bad pointsthe garish bright red brown room coridor carpet make feel really sick actually , gradually stay . thing like colour scheme thick floor length curtain . , certainly far nice Crowne Plaza Hotel room attractive . perhaps many like though ! view multi story carpark opposite , , though smallish window dirty see well , not know would clean window tilt open height - wise bottom . perhaps reason reason , like problem , remain . the sauna break whole stay , stick around fifty - five degree . temperature hardly worth stay . sign say contractor contact , obviously not day even next day call agreement . steam room break completely whole stay , access . sign break give , mention contractor . happen full day , especially facility reason go hotel another , one may expect partial refund gratuity , example drink , nothing . ( remember stay two star place Canada small sauna lovely staff contact everyone possible sauna fix within hour . Crowne Plaza waste effort . ) good number time , steam room nearly always break sauna nearly always low temperature . doubt usually like , sufficient get angry neither fix duration stay . the fitness room small large hotel 200 room whose leisure facility also external leisure club . the good available price , book nearly two month advance come approximately £ 132 per night breakfast . check around week stay number web travel agent often offer good saving London hotel , single rate date time £ 149 per night budget agent . feel expensive hotel , feel hotel litte expensive rate get without complimentary night . I not think would go pay full rate without complimentary night receive . location , two third price inclusive would appropriate , less . take price £ 99 thinking first inclusive . probably would book full price tax give upfront , certainly know not tell breakfast charge ' ve eat .. 
 Nov 27 2007 	 Great Hotel 	 wow ! great hotel . modern clean . great staff . everyone hotel staff willing help . one wait around service . hotel 5 year old . bed low comfortable . thing negative nothing around within walking distance . tube conncection minute away take 10 - 15 minute get town . stay St James Crowne Plaza three night 2 night . even though hotel brand different . definately would recommend hotel . pool indoor great well . 
 Nov 10 2007 	 good London ! 	 stay November whilst visit Stuff magazine annual show Hammersmith . say excellent hotel . get rate £ 76 double lastminutelondon.com - not use not confirm reservation hotel . fortunately however staff hotel helpful even though could not get travel agent , create reservation we not ask payment we - say would take t / a directly ! excellent start . the room really nice view Dome - even get firework display later evening thank Silvertown Residents Association . food not top price either - get bar meal £ 30 include two round drink . leisure facility fine too . overall , top class hotel well maintain . really could not fault . 
 Nov 6 2007 	 good ..... . 	 modern Crowne Plaza clean comfortable respect enjoy stay although not make use facility ( fitness centre , pool , restaurant ) apart bar . club lounge give free drink token instead . charge morning newspaper bit strange consider exactly one free reception ! hotel locate near conference centre Excel short walk Docklands Light Railway take City . cost £ 4 travel Bank unless Oyster Card ( welcome London , city love rip ) . taxi back night cost £ 25 . great be something Excel convenient night town . 
 Oct 4 2007 	 stay city instead ! 	 stay go conference Excel think nearby . not know 's wasteland around conference end day . restaurant , bar , shopping - outside fast food expo hal 's hotel . also not know 's difficult get in / out London Excel like thought would be . to top , hotel would call & quot ; budget business . & quot ; trapping business hotel , do poorly . & quot ; stylish & quot ; look decor cheap particle board furniture . desk chair low recline adjustment . internet cable - only ( wifi room ) verrry slow ( although claim high speed ) expensive . room service edible , 's . towel crunchy . hairdryer attach wall - really think go steal ? light bathroom terrible - get dress two tiny spotlight ? one upside front desk checkin person friendly professional . , not plan stay . 
 Sep 24 2007 	 excellent hotel dockland 	 stay 2 night business east london happy choice.the room good size clean .they also well equip keypad internet , movie channell etc ....... premium price must add ! ! .breakfast buffet good item fresh unlike buffet UK .overall would stay agin need end London . 
 Sep 16 2007 	 Good Hotel Bit Way 	 room : room nicely furnish large tv . bathroom nice usually toiletrie really good shower . staff : staff good checking doddle . location : close want ( O2 Arena ) . still 10 - 15min walk near tube station mean lot walk . Food & amp ; drink : eat kinda pricey food come quickly quite nice can not really complain . overall : good hotel planning see show end London would not use base explore central London . 
 Sep 14 2007 	 Nice hotel outskirt London 	 stay hotel mum partner visit New Zealand . little outskirt London nice hotel . room nicely decorate , well maintain clean . also quite large . room double sofa bed surprisingly comfortable . sofa bed already make check . even sofa bed still ample room 3 we move around comfortable . room overlook carpark not great quiet nonetheless . presume room would nice view dock area . the hotel gym reasonably small main equipment . pool close maintenance renovation stay . not breakfast mum say nice . the staff quite good , nothing mention specifically friendly give we direction phone phone midnight get train not know go . nothing complain , would stay ! 
 Sep 12 2007 	 Excellent stay ! 	 book 2 night stay August Bank Holiday excellent stay . want stay around Excel area perfect . modern hotel good sized room , excellent buffet breakfast swimming pool . 2 kid pool bonus ! minute walk DLR station handy . we get great room rate £ 66 include breakfast per night delight . stay Hilton Canary Wharf last year , rate much high hotel standard equally good ! definitely stay . 
 Sep 4 2007 	 Great Hotel Package ! 	 book hotel take girlfriend anniversary trip see Prince O2 . book celebration package £ 178 include ; Junior Suite balcony dock , 3 course meal , bottle champagne , full english breakfast free car parking . £ 178 ! know easy get central London take 25 minute . go O2 take beating . work additional Celebration package junior suite £ 60 , can not go wrong ! 
 Sep 3 2007 	 Excellent throughout 	 go 02 arena see Prince 1st September & amp ; look nearby hotel disappoint . hotel within 20 min arena hotel close DLR ( Docklands Light Railway ) . hotel well appoint overlook Victoria Dock . check - in smooth helpful direction offer 02 without ask . impressive ! ! hotel well decorate spotlessly clean . room second floor overlook dock good view 02 arena . double bed comfortable good size bathroom superb shower ( refreshing journey ) . plenty clean towel bathrobe nice touch . dinner restaurant good standard . staff helpful point intrusive . gig ( excellent way ! ! ) cocktail bar . great selection cocktail £ 8 throw plenty non - cocktail option . peaceful night sleep follow use on - site leisure facility . dip pool bit steam sauna jacuzzi set we breakfast . avoid gym though ' m energetic ! ! Breakfast serve upto , think , 11:00am weekend . good standard . self - service buffet offer full - english continental style breakfast option . Hotel Foyer couple Vespa Scooters could hire £ 45.00 per day £ 90.00 weekend be feel adventurous . stay Hotel excellent throughout weekend staff helpful , courteous cheerful . 
 Sep 2 2007 	 good sterile hotel 	 good hotel , isolated centre London beside Excel centre close Canary Wharf . necessary creature comfort expect go walk evening . staff competent . 
 Aug 31 2007 	 nice modern hotel one favourite 	 regular business . decent size room nice modern furnishing . Swanky bar good breakfast . one nice hotel swimming pool town . slightly way within 5 minute walk dlr station . Tried & quot ; bar food & quot ; & quot ; fine dining & quot ; room service - recommendable afraid might take DLR back central London Canary Wharf want something else place pretty deserted night . goodThai restaurant within 10 minute walk ( look towards North East hotel entrance see big red neon sign ) not use chinese restaurant nearby . Dinner take 3 full hour last time problem deliver . hotel offer shuttle bus service Excel Centre vicinity e.g . Canary Wharf , morning bus get quite crowded remember pre - book service check . also remember ask driver 's ( decent polish chap last time ) mobile number see come pick way back ( pre - book hotel reception well ! work really hard keep everybody happy ! switch another hotel nearby recently due fact hotel prefer rest team ( colleague ) really not want odd ball . definitely go back later year . 
 Aug 12 2007 	 Excellent hotel 	 book hotel close O2 arena London . location close Docklands Light Railway , great link London attraction . also close ExCel centre Fox pub lovely chinese restaurant . the hotel quite new funky bar . there leisure facility look great long opening hour , although not use trip . check - in painless . carparke behind hotel special rate £ 14.50 24hour . room luxurious spacious everything need bathrobe mini - bar etc . Breakfast serve 11.30am weekend - really quite late . self service buffet something everyone . criticism tea coffee serve get chance remind ! overall shall happy stay . 
 Aug 11 2007 	 Fantastic Hotel ! ! ! 	 frequent business leisure traveller , find fault hotel all . I book celebration package £ 175 include executive room balcony , full breakfast 3 course evening meal . the decor hotel room modern spacious , bar great atmosphere much eat spend evening hotel bar . it correct hotel staff foreign friendly polite . I book friend 40th Birthday directly hotel , really can not complain else get 4 star hotel London , queen room 3 course dinner breakfast £ 124 total . I would recommend hotel anyone ! 
 Jul 11 2007 	 Great Location dear local hotel 	 first deal room cost . visit London Excel 2 3 time year various event normally stay Novotel IBIS 2 minute walk Crowne Plaza . Novotel Ibis fully book give Crowne Plaza try . disappoint although pay £ 25 £ 30 usual . the hotel great location front London ExCel Exhibition centre easy walk Royal Victoria DLR station . take swim gear enjoy swim dinner , take mine regret it . my room excellent need include bath robe . work desk set work full executive chair desk lamp . business traveller visit London Excel great bus shuttle Canary Wharfe well . I dine restaurant meal fantastic . like finish Irish Coffee bit dissappointing . this hotel gear business traveller week show ! certainly would put people stay negoiate rate close offer adjacent hotel , go it . locally front hotel dock quayside small general store require small item stay . top carribbean restaurant right opposite main entrance chinese restaurant call Superstar along road towards main entrance ExCel centre . good rail link central london DLR outside Ritz Hotel Piccadilly 30 minute . the Excel centre open coffee bar , eatery shop free use cash dispenser . 
 Jun 29 2007 	 spacious excellent breakfast 	 stay last november convention excel center . hotel brilliant need room 2 people . book room 3 get massive sofa bed already set we . furthermore feel like proper bed rather usual sofa bed sometimes end hotel . hotel slightly expensive hotel area budget not tight would worth visit . great swimming pool be keen get lapse . last least , breakfast fantastic . quite big selection include lot choice small kiddy ! 
 May 1 2007 	 nice hotel 	 stay weekend London marathon run marathon . book hotel use priority point platinum cardholder room upgrade even though usually case use point . want hotel near Excel centre register Saturday disappointed short min walk road . park hotel car park charge £ 15 night , reasonable amount space also multi storey car park next door . use DLR around corner hotel London 10 - 15 min , probably ideal location sightseeing day / night us suit we fine . room clean everything need - tea / coffee / bathrobe / toiletry etc . eat hotel restaurant / bar also order room service pleasantly surprised price size meal - especially large appetite feed run 26.2 mile ! tell hotel fully book feel overcrowded service impair . use pool facility last morning ( checkout 12 pm ) , necessity ease ache leg almost place . read previous review little wary service standard would recommend hotel would stay next time get chance take part marathon . 
 Apr 20 2007 	 Pleasant Stay 	 stay hotel Easter Weekend another two couple , book theatre ticket weekend . check - in handle smoothly , problem delay allow room little early . check - out - efficient . room / bathroom fine , clean well equip although safe room . view river , although one couple party overlook car park - glad not allocate room ! breakfast good , hot cold buffet , plenty offer , staff little scarce problem self service . bar service bit hit miss , staff attentive other seem well evening . bar busy evening club like atmosphere . location – probably well want Central London . dockland service underground excellent train run every ten minute two minute walk hotel . not appear much go around hotel . probably busy exhibition Excel even though think hotel suit business traveller would stay . 
 Mar 28 2007 	 not put bad review ! - excellent stay . 	 10 year old daughter stay Fri 23/03/ Sun 25/03.my daughter particularly want stay somewhere pool , also fairly tight budget , exclude many Central London hotel . time book mixed review shortly appear really bad one . naturally , fairly apprehensive expect ... previous reviewer comment number foreign staff hotel yes , true employee , bar one , speak noticeable foreign accent . say , problem understand we every single member staff unfailingly polite , friendly helpful . on Friday evening opt eat hotel . restaurant menu fairly standard . two main course list unavailable night disappointing , however kid eat free complain much ! food acceptable , ok , rather outstanding . buffet breakfast good set we full day sightseeing . our twin bedded room well furnished , clean reasonably spacious . item mini bar expensive hotel , however two small bottle mineral water per day complementary . also complementary newspapers ice machine along corridor . the health club facilitie fairly standard pleasant nonetheless . gym , swimming pool , unisex jacuzzi steam room , seperate sauna man woman . able relax pool hard day 's sightseeing definitely worth 15 minute dlr journey Tower Gateway . a word warn - large new development build right next hotel . short walk station hotel therefore noisy . inside room aware noise , room right opposite end hotel . room nice outlook dock whilst other , ( include ) look onto multi - storey car park . stay would make point request room view dock although voile curtain thick enough hide view car park . overall , pleasant stay . feel hotel offer good value money attitude staff certainly contribute enjoyment weekend . 
 Feb 7 2007 	 great stay 	 love modern , relaxed atmosphere hotel . staff friendly helpful - even check little slow - could not enough we . elderly father treat great respect help needed freely give . bar food simple well cook breakfast first class quality . would visit . 
 Jan 15 2007 	 distinctly generic hotel ! 	 ok , 's Ritz , room clean , bed usual Crowne Plaza brand therefore suprimely comfortable . staff average hotel staff London ( not speak perfect English , certainly communication difficulty ) ! food ok , breakfast . good thing hotel decor ( view ) , modern , inoffensive . certainly , ExCel , can not go wroe ! central London short journey DLR Tube away , 25 min . due city location , rate tend much less average London hotel -expect pay £ 90 per room book 2 week advance . London hand £ 150 would reasonable expectation -the room also big hotel . nothing & quot ; special & quot ; hotel , soulless , wok fine . 
 Nov 1 2006 	 OK 	 stay 4 night trade show Excel Centre February . it good location , next door man - make lake ( part dockland ) short walk Excel Centre . of course , hotel busy exhibition attendee's . the hotel cope well enough busy crowd . my room rather nice , big expect comfortable . clean . downside windy day wind howl around outside , seem whistle part exterior building , quite loud . the bar area get busy large group salesman Exhibition Centre . breakfast good , term quality service . good : stay near Excel , exhibition . not good : quiet day away . 
 Oct 11 2006 	 do not go 	 do not go ! ! ! ! ! ! let introduce . frequent traveller Europe fan Priority Club . see Holiday Inns , Intercontinentals Crowne Plazas , etc . trip confirm belief success company depend good management good people . definitely present London ( monopoly location ? ) hotel . shame group hotel . I arrive fair Sunday evening . full day travel arrive bar girl tell still order sandwich , need sit . nobody come . obviously staff stress . enough staff .. return bar 10mins another guy tell kitchen close . roomservice . order beer go reception order sandwich need eat room . prefer eat lobby colleague nearby bar . after return bar see waiter want serve cup coffee . fall people laugh time adjascent table . obviously cause fun , relate incident . waiter go tells & quot ; funny ! & quot ; angry tone . this moment decide tell fellow traveler place . Monday Sales Meeting go lunch . order waiter clue order . finally get drink leave alone . glass empty manage convince waiter would like second round drink … Tuesday afternoon colleague hand power adaptor receptionist 15h . return fair 18h ask adaptor . nothing . ' find . call colleague hand device speak lady give adaptor . ( btw able receive EUROPE – UK adaptor since Sunday nite , well hotel next Excel people continent ) tell confuse thought colleague would return lend adaptor … … I tell mine buy 5pounds expect back return dinner . tell find solution … .i turn concierge see taxi order 18h50 . still . order one I … … no taxi wait although always see people ask taxi . bad organization … so wait outside still 5mins taxi . luckily another cab pass able catch time meeting center . as return dinner ask adaptor , nothing . although solution promise . ask manager ( Tesh ? ) ask go another room discuss upset . prefer stay reception . tell stay disaster day 1.I telling story get really upset tell might give adaptor next morning . excuse side instead threaten call police throw ! ! ! ! laugh tell ! finally search 10 time find adaptor room number it … its mine look alike take order stay connect …… .. ' blame employee management . obviously 90 % people train would even survive east european hotel usually stay . see waiter trouble hold tray serve drink time . ( e.g . coffee cup example ) would glad see colleague confirm impression ! Alexander 
 Jul 25 2006 	 not go Celebration ! 	 book & quot ; celebration & quot ; package one night include 3 course dinner champagne , fortunately not celebrate anything go Roxy Music concert Ex - Cel . first impression fine , lovely room ( except build site opposite ) . first problem bar , eastern european staff wing none really know , service dire free drink ( another part package ) query Reception not hit right button pc check . dinner request champagne wait 15 min bottle Verve Cliquot show we , whisk straight away replace house champer ! dinner average , say . breakfast usual buffet service , juice weak tasteless . go waiter stand chat service point ask tea - top mug large thermo ! money completey unworth - thankfully concert great celebration weekend would not good one ! 
 Jul 4 2006 	 good Beijing ! 	 recently stay Crowne Plaza Beijing impress , excited prospect stay Crowne Plaza Docklands . sadly two compare . the reception dull , lift badly light . room ok - ish , feel look bit grubby , nobody really care whether clean properly . sheet though beautifully crisp , white clean . unfortunately put room overlook building site , rudely awake 8 am sound drilling . the breakfast certainly not anything write home - ok , sample breakfast Beijing leave disappointed . if use high quality Crowne Plaza elsewhere , stay London Docklands branch . 
 Jun 29 2006 	 pleasently surprised 	 good hotel service friendly staff . well locate close London City Airport City London still easily reach DLR 20 minute . 
 May 12 2006 	 nice undertrained staff 	 end stay airline decide could not carry we night ! fly City Airport . hotel fairly new , room comfortable indeed - clean . Decor imaginative funky . also love view room across Greenwich Peninsula dock . food restaurant good ( without first class ) serve staff need little training . waitress try pour wine thumb base bottle , obviously something well - train since nearly go . bread roll end lap serve equally trying- to - be - very - upmarket way . 
 Apr 23 2006 	 Decent business hotel 	 stay week work Canary Wharf . unlike lot poster find enjoyable experience . room clean , modern large well set . room face water much well car park . time hear plane arrive airport nearby . breakfast hotel good although staff get bit confused time . partner eat dinner restaurant friend say food disappointing . the facility hotel ( gym , pool , spa , steam room , sauna ) simply excellent well hotel previously stay . facility 5 star really add hotel . I would recommend hotel business traveller Canary Wharf Excel . due location lack entertainment dark would suggest anyone visit London . 
 Apr 18 2006 	 not go unless be attend conference Excel 	 stay Crowne Plaza Docklands Easter weekend stay Crowne Plaza St James previously . comparison . have make reservation January husband self parent - in - law . arrive one booking although prepay confirmation number . one book completely different name ! room shabby - water mark ceiling one room furniture badly damage . one room safe , neither trouser press mini bar 4 pm second day stay one room not service ! linen decidedly grubby , air con extractor fan bathroom not work . on Friday evening go drink bar not stay long like local youth club - full & quot ; immigrants & quot ; play pool - would expect Crowne Plaza . light dim bar lift bar staff seem indifferent not bother restaurant . we give go Novatel nearby bar first floor overlook water , comfortable seating staff could not attentive even though aware not guest hotel . the Docklands Light Railway service excellent , buy single ticket , eg , Canary Wharf ( well worth visit ) buy travel ticket whole underground system bus service . the Excel centre open day evening , 's conference take place , appear meet hall local . one two fast food shop open 's place wander around alone . 
 Apr 4 2006 	 not bother 	 location good staff arrogant , rude not put customer first . I reserve double room could offer twin even though book month beforehand ! not impress grand look - 's flight path London City airport clearly run immigrant not care you . in - room internet expensive ( £ 15 per day ) .... keep away ! 
 Mar 20 2006 	 stay elsewhere -- staff cooperate customer 	 stay hotel business trip . tell receptionist , request room , quiet could finish work day . tell know hotel locate near City Airport runway wish room , face runway . reply problem room ok . morning next day , find room face runway also construction site . request change room . finally move another room 4:30 pm request 9:00 . whole day waste . in first room , turn light reading . phone receptionist one come change light bulb . second room , safe working could lock door . bother call deal kind staff . come hotel , find automatic door main entrance open . sensor see open door . one hotel even bother put sign inform guest door open . therefore , lot people stand front door wait minute find door work . if travel Canary Wharf area another business trip , stay another hotel . lot hotel Canary Wharf area staff willing provide quiet room business traveler . lot hotel much near Canary Wharf , financial district . travel Exhibition Centre , like stay another hotel area . drl convenient . travel London holiday , would like stay center London . stay hotel , far away major attraction , get room , noisy ? 
 Feb 21 2006 	 enjoy stay 	 stay 1 nightgoodadjacent Royal Victoria station take central London 20mins London city airport.recption staff friendly helful.room service efficient good choice.hotel clean modernroom nicely furnish comfortablepool small otherwise fine . good hot tub suana.bar restuarant modern funky overlooking dockand water.cheaper central london hotels pool.adjacent Excel conference centerpoornot way central london , tourist need travel via tube 20mins cost £ 6 return . car parking around £ 10 - 14 per dayno walk etc bar nearby.summarygreat delegate attend conference excel center . also get money slightly central london long do not mind travel tube get everywhere . stay business take family enjoy pool staff child friendly albiet hotel really set business peolpe . 
 Feb 9 2006 	 favor stay anywhere place 	 good thing . less 5 min Docklands Light Railway . hotel gym pool . breakfast pretty good . the bad thing - could get good night sleep mattress old soft . complain hotel offer use wooden board , hotel enough board every room . enough water pressure shower temperature switch burn hot icy cold - never fix . room need renovation . furniture old . internet service room work . I would recommend hotel anyone . 
 Jan 23 2006 	 Functional isolated . 	 stay Crowne Plaza , Docklands 2 night business trip . arrival : travel via Docklands Light Railway Canary Wharf . due construction work end go multi - storey car park order reach front door hotel . hotel run shuttle bus commuter hour to / from Canary Wharf . would definitely recommend mean , although need book peak time . check - in : check tell room twin room , 2 single bed . 6 ' 3 & quot ; , ideal , ask room double bed available . tell want upgrade ( cost ) . principal decline , next minute receptionist continue keep ask upgrade , start find annoying . sure kind staff incentive selling upgrade . mood helped find 5 ' 3 & quot ; colleague give double room without upgrade ! room : clean , modern , good view Canary Wharf , even 3rd floor . although view may disappear construction next door complete . bath / shower good condition . Aircon bit noisy . tiny single bed ... food / drink : absolutely nothing nearby , save conference centre , unless willing travel little , hotel bar / restaurant option . decide nothing restaurant menu appeal , decide burger bar menu okay . food drink price shade expensive side , surrounding pleasant enough staff generally attentive . overall : would probably stay somewhere surround amenity future . decent , modern functional hotel . 
 Jan 12 2006 	 pleasantly surprised 	 stay Crowne Plaza London Docklands 2 night December , since attend wed Canary Wharf . get Royal Victoria DLR stop , could spot hotel easily since big red sign clear 100 yard away , navigate round building site next bit problematic , lack pavement . find back entrance hotel bring right dlr station next day , use stay ! ! room get seem superior room , although have book standard one , however since ' m Platinum Priority Club card holder , sometimes room upgrade give . room lovely , clean modern , well fit , everything work perfectly ( shower , air conditioning etc ) . get unlimited free bottle water minibar free bottle wine arrival . the facility hotel good - gym & amp ; pool useful , bar restaurant area good size modern . breakfast one morning , not use bar time , Christmas party take residence . overall impressed hotel . location go useful everyone , anyone travel dockland Excel would thoroughly recommend hotel . 
 Dec 22 2005 	 flight path ! 	 hotel different location would problem , fact non - smoking room absolutely reek smoke ! service ok find couple receptionist really rude unpleasant . clean staff housekeep nice though . however , right flight path ! can not understand many reviewer mention . particularly light sleeper find noise unbearable plane pass directly top hotel , low . nothing surround area either - shop , pub , bar , restaurant make sure everything couls possibly need go back hotel night ! hotel would got 3 5 central London , least well location . 
 Dec 16 2005 	 good value upgrade check - in 	 stay hotel September . resident Sunday Monday night book Superior Room £ 110 + vat ( Incl Breakfast ) . hotel 2 minute walk ( ) Docklands Light Railway - Royal Victoria Station . take 10 minute get Tower Bridge DLR station convenient . like hotel quiet area ( shop / nightlife ) hotel ideal right beside river surround apartment , excel centre new apartment development . also get good view millennium dome canary wharf . the noise plane London City Airport , not overly busy airport not affect however light sleeper may wish take ear plug . we use DLR get hotel walk round corner reception modern would not say luxurious . there separate check area Priority Club member basically sign hang one end reception desk together clipboard detail pc member check day , idea make mark next name room card etc ready envelope , credit card pre - authorised etc , wait around . platinum member pc detail list fact empty . the staff reception quite efficient pleasant give room key promptly . mention upgrade make ( benefit platinum pc membership ) ask tell upgrade Executive Room . ask difference tell room high floor ( ' complain state allow term condition also ! ) .I enquirie suite available much would cost upgrade . tell would £ 50 per night upgrade Junior Suite £ 75 Executive Suite . having read detail room prior book website know junior suite one large ( ish ) room choose Executive Suite fourth floor ( five total believe one floor ) .The room locate far end hotel corner . enter hallway area wardrobe , safe , iron , etc , door bathroom standard size bath tub , separate power shower , sink vanity unit , molton brown toiletry , do dark slate white colour , quite nice look overly big . the live room quite large look directly development new road ( may apartment block believe Barratt building ) get clear view Millennium Dome Canary Wharf distance together river . living room floor ceiling window open onto balcony ok stand ' wide enough chair . balcony wrap around whole suite area . the living room dining table four people , usual desk area , two leather arm chair leather sofa ( modern design green quite hard comfy look ok room ) . filter coffee maker one bag coffee ( available free housekeeping ) , 21 " standard TV , mini bar , fairly good lighting air conditioning work well living room area . the bedroom end hallway private people round drink , desk area , 21 " tv , style armchair ottoman living room , large super king size bed actually comfortable . bedroom separate balcony time look directly river nearby development . air conditioning always seem little warm reason . service hotel standard UK hotel service ; let decide mean ! get everything want end ! room service ok menu boring . restaurant downstair quite large look nice enough weekend body would dining ! breakfast serve main restaurant downstairs , usual Crowne Plaza Offerings service . ' order poach egg ' arrive ( morning ) , buffet bad nothing special worth include rate . for price pay feel get good value £ 204 night incl VAT & amp ; breakfast large ( London standard ) executive suite . ' however pay rack rate £ 360 + vat excl breakfast . hope help make mind . 
 Dec 4 2005 	 Business Traveller 	 hotel excellent business traveller especially work around Canary Wharf . stay 3 week happy stay . high point : * room clean * staff friendly * Shuttle bus Canary WharfThanks , Steven 
 Nov 11 2005 	 Good excel 	 London conference excel . executive room king bed . definitely average . nicely decorate , breakfast good . menu restaurant good . bar menu well . fact bar quite popular spite pricey . also walk Novetel eat dinner there . we look get room . dinner good . novetel nice , seem like step Crowne , room pricey . money , Crowne win . much Docklands area unless convention , would look else . take 2 hour get Heathrow metro . make change . 
 Sep 8 2005 	 stay elsewhere 	 first good thing . short walk Docklands Light Railway take Canary Wharf City . 20 minute quite far seem . however , review say nothing around hotel somewhere want go unless night . the first room & quot ; superior & quot ; one . second one move ( see later ) & quot ; standard & quot ; one much difference . decent size , clean well lay room . that see good Crowne Plaza . initially give smoking room ( even although book non smoking one ) not smoke end smoky room really not ideal . make mistake , subsequently handle really , really bad . I call reception ask move . 15 minute promise call back materialise call . someone way . not going wait long well not . go reception tell nobody way ! would still waiting not go back Reception . as Platinum member Priority Club ( need say 50 night get ) would expect , perhaps , might keen look . mistaken front . least room move non smoking . however , reviewer point underneath flight path City Airport . sleep pretty soundly spend many night airport hotel , noise wake . light sleeper definetely not want stay here . the bed pillow way standard Crowne Plaza , although may perception disappointed way treat start stay . CP London City excellent well worth stay ( Standard Executive Rooms excellent ) bed comfortable . all will not go back hotel would urge anyone think booking think twice . might lucky might similar experience mine ! 
 Aug 5 2005 	 great set decent hotel 	 standard room flashy new Crowne Plazas , however hotel whole lovely . set dock side right next Docklands Light Railway station , 's lovely place stay , get away noise pollution Central London . yes , take little get airport / central area , want relax evening ( time stay ) 's ideal - less short break tight timescale , guess . good restaurant , bar pool / gym , convenient parking ( though watch overnight charge ExCeL car park next door - use hotel 's instead . room couple minor maintenance issue , offer upgrade , can not complain . 
 Jul 20 2005 	 Modern Hotel Gym 	 hotel modern , clean , stylish gym pool . comfortable room tea & amp ; coffee . gym reasonable treadmill , bike , cross trainer multi gym equipment . additionally situate right beside Victoria dock run outside wish . ' ve ever breakfast buffet great . good range cook item , fresh fruit , cereal . staff helpful try accommodate request . interested unlike hotel ! transport 2 minute walk DLR Royal Victoria Dock stop - ' 15/20 min ride Tower Bridge stop . ' 1 stop away can Town Jubilee line . hotel perfect business city want good hotel great rate . use stay Thistle Tower - would never go back try place . admittedly ' centre town day ' work ' m happy get back hotel relax . ' recommend see London tourist , would say ' far sight . 
 Jun 18 2005 	 Nice room .. far ! 	 hotel modern , clean room ... far ! offer type shuttle transportation service to / from airport downtown area . prepare spend lot time use public transportation and/or spend majority vacation money taxi cab . 
 Jan 24 2005 	 lovely hotel 
 Dec 17 2004 	 first class hotel get well money ! 
 Nov 25 2004 	 excellent value ! 
 Oct 22 2004 	 Disappointing 
 Sep 14 2004 	 awful awful awful 
 Aug 23 2004 	 great place 
 Aug 22 2004 	 would stay ! 
 Jul 28 2004 	 must stay ! 
 Jun 1 2004 	 great hotel 
 Jan 8 2004 	 hide gem weekend 
 Nov 26 2009 	 Bloß nicht mit der Familie 
 Nov 15 2009 	 sonnige Tage London 
 Nov 3 2008 	 éviter ! 
 Aug 19 2008 	 schöne Hotel den Londoner Docklands 
 Jul 20 2008 	 hotel superbe 
 Sep 8 2007 	 Magnifico hotel 
 Aug 21 2006 	 Confort mais personnel déplaisant 
 Jul 25 2006 	 un vrai cauchemar 
