Nov 	 not get room basement .. : -/ 	 hotel pretty good money . staff friendly . location , good , easy get center . nice neighbourhood . free breakfast reeeeealy good , nothing fresh , can fruit , dry bread , ect . hey , free . we basment room , sooo damp mouldy , astma acting . be not able open window , really claustrofobic .. : -/ one night & quot ; sleep & quot ; room could hardly breathe .. : -/ have lucky , get room basement , maybe time well .. : ) 
 Oct 12 2009 	 good value great neighborhood 	 choose hotel becuase cheapest place area want stay . room tiny , air condition . the staff friendly , provide luggage check prior checkoput . complaint basement room view awkward step make lug international luggage around . difficult Continental breakfast really good freebie . typical free hotel breakfast item . however , coffee machine awesome . nothing well decent free espresso / latte / hot chocolate / ect morning . also , location could well . undergound station around corner , plenty eat shopping , within walk distance many well know tourist site . would definitely reccomend place other , stay ( request non - basement room ) . 
 Sep 23 2009 	 good stay personel need cleanliness ! ! 	 recently stay hotel . location good , close tube bus stop . arrive receptionist welcome .... give we direction room forget give breakfast time , , , good write room key card holder . get room ( 139 ) light work , , blow soon switch ! come inform issue two nice lady come fix . one manager duty one I m assume housekeeper name badge . Unfortunatley , approach asian girl smell bad bad experience check morning receptionist . breakfast good . overall stay good . would recomend manager pay attention hygiene personel . 
 Sep 22 2009 	 extremely low quality rude staff 	 hotel even close 's photo . the lobby quite shabby wear - out . staff rude indifferent need . ask see room first , pay advance . get argument , demand money back saw room , manager duty refuse reimburse , threaten call police offer room notch well small balcony . would not give hotel one star . advantage proximity tube station . free wifi service advertise web site slow almost impossible use . stay option . 
 Sep 5 2009 	 poor condition rude personnel 	 mildew smell room . sister 's allergy get trigger . sink bath tub clog . shower cover rust . personnel reception unfriendly uncooperative . carpet reception area filthy . 
 Aug 24 2009 	 ok hotel get good rate single room tiny . 	 hotel Earl 's Court - Kensington name suggest . however location pretty good - short walk Earl 's Court tube ( 3 line ) lot amenity area ( include internet ) .Hotel claim 3 star like 2 star extras throw ( eg tea / coffee facility room ) - let miniscule size single room ( double may ok ) . tall / large issue bathroom single ! room room safe , tv , airconditione ( altho mine not remote ) . Breakfast ( include ) basic continental . hotel lift staff pleasant . 
 Aug 5 2009 	 good time city 	 switch hotel rough experience elsewhere pleased . hotel extremely close earl 's court tube station , thus also close many service place eat . room good size complete comfortable bed , paint wall , tv show 5 channel , safe , kettle tea bag sugar . bathroom quite small , also clean shower warm good water pressure . , find staff quite friendly , hotel area quite safe , room clean comfortable . would definitely stay . 
 Aug 3 2009 	 Adequate . 	 book hotel hotels.ca two night . pay $ 320 cdn two night . London expensive , ' m glad not pay . hotel basic . bathroom fixture quite old worn , clean , rest room . room small expect London . location good close Earl 's Court Tube Station . air condition difficult use staff , polite , not terribly helpful . charge wifi also lobby computer , not use either . breakfast fine . oh , sign drink water bathroom , make wonder suppose use provide tea coffee service , not bother . overall hotel fine brief stay - not go London hang around hotel room . however , nothing special hotel . look place sleep , . 
 Jul 11 2009 	 small clean good value money 	 room , small , even London standard . ran risk burn heater move around room even sit sideways toilet . variety tv channel . breakfast average . hotel well situated , close subway , supermarket , amenity great indian cuisine restaurant closeby . stay , short period . 
 Jul 5 2009 	 okay get pay .... 	 definitely get pay London , 48 euro night , not high expectation ! hotel really kensington earl court , south kensington , pretty far southwest city easily accessible train 5 - 10 minute walk kensington ( shopping , garden , palace , etc ) . single room really tiny clean , enough space small bed barely room luggage . positive side , pretty clean , air condition room ( one hot day london stay ) standard amenity like hairdryer . breakfast basic sufficient , 1st day wifi free . , good value price , not plan spend much time room ! 
 Jun 19 2009 	 Adequate hotel convenient location 	 stay 1 night double room . hotel conveniently locate , minute two South Kensington station , quiet apart inevitable Heathrow jet . room low ground floor adequate size - large poky either – clean . essential include desk , surprisingly , air conditioning safe . however , lack open window leave room musty smell . arrival find loo outlet block ( though loo clean ) safe respond , staff courteous helpful rectify problem within minute . electrically heat shower fine spacious , struggle get hot water sink . continental breakfast pretty basic . bear mind hotel 2 * cheap central London standard , be decent value money . however , next time would probably grit tooth spend slightly high standard . 
 may 25 2009 	 cheap enough nothing 	 personnel pretty much incompetent , lot speak basic english not know perform job . encounter extreme rudeness check ( problem credit card ) breakfast ( start bring food away still pick ) .The room small clean . ridiculous thing , aircon room break , put portable aircon , filthy , make terrible noise lock window half open / half closed position . also , take lot space could not walk bedside jump side . can not understand not give another room , since plenty availability . the tube around corner 's convenient . also couple shop , restaurant pub area . 
 May 19 2009 	 clean . efficient . simple . 	 find place pleasantly efficient clean , recently renovate newish furniture everywhere . grant , pay advanced internet price website half post wall reception . pay price ( 130 twin room ) would expect basic . room small reasonable , lobby nice , staff nice enough , breakfast room immaculate , ikea - feeling , food slightly average continental standard . strange thing hall , narrow ton fire door confuse stair . fire door help keep room quiet , though . would caution people either can not walk stair especially heavy wheeled luggage . convenient location . ask give voucher free internet service work well . 
 May 7 2009 	 handy location Earls Court Tube Station 	 hotel close Earls Court Tube Station , lot eat place also handy . Thr room quite small adequate time . location room mean quiet .. good breakfast provide . 
 Apr 18 2009 	 Great Location 	 City Continental short walk Earl 's Court Tube Station extremely convenient . neighborhood restaurant , drug store , small grocery , bank , music venue nearby . like convenient location useful amenity . hotel fine . no - frill hotel . fine place sleep get organize day 's activity . come see London , inside hotel . hotel get way . room small typical ; morning breakfast fruit , bread product many type , yogurt , juice , hard - boil egg . good morning service . nothing fancy mind . price quite reasonable . ad say free internet - true first three day pay - still good deal - find extremely useful internet planning . telephone charge minimal price call - make short call venue . never expect much show place like good one . noise problem see rodent / pest . 
 Mar 20 2009 	 great stay great price . 	 spend one night hotel . I pleasantly surprise close & quot ; Earls Court Station & quot ; order easily catch & quot ; Piccadilly Line & quot ; Heathrow . I transit Gatwick overnight London catch flight next day . receptionist courteous & amp ; polite . even try help download online boarding pass . the breakfast fine come rate consist fruit , cereal , egg , juice , coffee . the room little small side yet clean . they closet , television , hair dryer , coffee maker & amp ; complimentary tea & amp ; instant coffee room . this place former & quot ; Earls Court Comfort Inn & quot ; . book hotel thru & quot ; londonnights.com & quot ; be receive really good rate . I enjoy place would definately stay again . it be Earls Court three train stop away Victoria Station . 
 Feb 16 2009 	 Cockroaches - Beware 	 Dreadful - greet cockroach bath bedroom floor . also 3rd floor bedroom . shocking . we report reception solution move we another room . say be not acceptable want refund - literally 5 minute . week later chase refund . do stay - cheap also cheerful ! ! ! ! ! ! 
 Dec 14 2008 	 Good Hotel 	 mum get back weekend stay . bit worried reading review , however greet politely reception staff . our room basic - two bed , desk , tv , clothe hanger bathroom - clean tidy , bed comfortable , love shower - nice powerful . tea coffee making facitilie . location brilliant , less 2 walk earl court tube station , restaurant shop suit taste along road next hotel - wagamamas , burger king , nando , mcdonald , KFC mark spencer . breakfast morning continental include price , wide selection bread , toast , fruit , cheese , crossiant , tea , coffee , juice . overall , pleasent stay , nice hotel great location . however , one side reception staff - foreign one great , however english employee seem interested talk social life talk customer . 
 Dec 1 2008 	 cheap plenty wildlife 	 want cheap cheerful hotel central London weekend shopping / theatre decent night 's sleep . plus side well position quiet area close shop Earls Court tube station tired decor plenty wildlife . stay low ground floor find cockroach room . allocate another room musty smelling , tiny tired looking . complaint cockroach meet amusement reception staff clearly aware problem although story far consistent . depend speak wildlife blame garden drain , accord one member staff pest control come every 3 month tell pest control come every month . worryingly breakfast room low ground floor tell move upstairs cockroach . eventually concern resolve head office even , would recommend stay hotel . 
 Oct 13 2008 	 Value Hotel 	 Thought write review experience fresh mind . look value / budget hotel London read review quite daunting depressing task . however City Continental ( CC ) gem . location : unbelievable close Earl 's Court underground , less 2 min . come really handy long day trek across London Direct access District , Piccadilly line excellent connection central circle line . never wait 3 min even rush hour . security : really safe area , feel safe home : ) . also room security safe . Breakfast Hotel : Breakfast advertise , however beware exactly menu everyday . stayed 7 day , day 3 enough . accommodation : pic website accurate . single room lot big expect . room , bathroom ( hot water really nice pressure ) , corridor always clean , A / c include may ask receptionist remote . tv , coffee stand , hair dryer , telephone include ........ could forget WIRELESS Broadband . staff always helpful understand say vice versa . place eat : many restaurant cafe Earls Court RoadOther : good pharmacy , electronic shop , internet cafe , excess baggage company , laundrie / dry cleaner , travel agency , bank , foreign exchange cambio . 
 Sep 24 2008 	 Noisy Shabby Hotel 	 place typifie old , rubbish London hotel , poor unsuspecting tourist , end : crime want reasonably price room . window single room old , old , old - part one come loose last night . unbearable noise emanate adjacent room final night - could hear everything & amp ; ' m heavy sleeper ! floor creak constantly , corridor horribly hot & amp ; bath slow drain . 's bargain . place air claustrophobia decay . pay £ 65 night privilege . unfortunately , foolish enough prepay whole 3 night stay . small amount would buy comfortable , modern double Premier Inn , Kensington Holiday Inn , Kensington Forum . not book place . not encourage shambolic , overprice nonsense . 
 Sep 12 2008 	 good value 	 fancy hotel , job nicely look good value clean simple room Earls Court area . because good value would say average class . I twin room friend complaint would think probably use smoking room still smell bit smokey , presumably scent fade . breakfast buffet fine - complaint . the staff friendly helpful . overall good choice good value simple accommodation good location ( close Earls Court tube ) . 
 Aug 27 2008 	 nice hotel 	 stay hotel bank holiday Monday . go 2 see George Michael Earls Court . check good , girl helpful give we direction Earls Court . the room clean , bit small side . Earls Court 2 min walk away nice high street lot shop lovely Restaurants . all lovely stay would recommene . 
 Aug 27 2008 	 ok 	 stay 1 night george michael concert . great location poor room , small , floor uneven ( fell ) toilet door hang hinge noisey hotel . good point staff great ! enjoy ............... 
 Jun 10 2008 	 Painfully Soft Twin Bed Singles 	 stay 4 night May 27 , 2008 onward . new ownership change name City Continental London Kensington may get well price go directly website , http : //www.citycontinental - kensington.co.uk/ . good : location good Earls Court Tube Station Pennywern quiet street compare hotel price range situate noisy street Cromwell Rd . Sandra front desk helpful save back supply four extra pillow allow elevate knee order relieve horrendous back pain due inadequate soft mattress ! suffer occasional back problem , advise choice . arrival ask hotel hot , advise lucky arrive summer difficult bear . know advertise place air condition , , course ! definitely hot house . window door leave open , , course , huge energy waste . apparently unable temper hot temp build heated gas ? not know why . I situate back , another good thing : wake bird singe rather rattle rush traffic . walk great deal staying location ( stay several UK location 2 - week trip ) need walk back pain . possible walk Victoria Albert along neighboring museum : Science Museum Natural History Museum ... free . there inexpensive internet cafe upstairs , next bakery sit directly across Earls Court Road Exit Earls Court Tube . ( station two exit , close Exhibition hall Dr aplenty moment . ) reviewer mention , fairly fast convenient Piccadilly Line ride Heathrow Airport . half block away hotel Marks Spencer provide well price easy meal . obviously convenient ! also many fast food option along Earls Court Road west east tube exit . reason pay hotel 10 pound continental breakfast . picture see willing spend $ 500 4 night may get large bed , know mattress quality could well . someone else contribute information . see price per night double stay , would never recommend pay $ 200 per night small room particularly hot summer weather . post picture give well idea room . 
 May 25 2008 	 ok Earls Court 	 hotel conveniently locate near Earls Court tube station - give convenient access Heathrow . eat place , launderette pharmacy nearby . staff friendly helpful . room bathroom clean adequate size . give & quot ; breakfast box & quot ; dining room renovation poor substitute . even lift step everywhere be bit like rabbit warren . outside London traffic congestion zone parking . 
 may 23 2008 	 good choice still adequate one 	 ( + ) really nice , safe cute neighbourhood , close Underground station bus stopA big busy road close hotel , find shop open even late night ( late mean 11 ) friendly staff , cosy hotelclean room bathroom ( - ) room small , guess 's small everywhere LondonThe carpet filthy , guess 's filthy everywhere LondonVery strange way get room , try add video . go first floor , get stair end room back hotel strange corridor many door . problem make think will able get case fire something : pkind poor crapy breakfast . cold stuff , exactly seven day stay . two not even bother join even though pre - pay eat out . the price . pay 90 euro per night quite lot hotel . 
 may 12 2008 	 stay 	 regular visitor Earls Court Area think would try hotel location exhibition Halls excellent . also book staff ... big mistake . the problem start first night , asked & quot ; 7.30pm car ok outside office overnight & quot ; tell must move 8.00am ok . return evening meal discover car tow away would cost £ 260 collect ! hotel claim responsibility despite 7 person hear conversation . the breakfast room close ' Breakfast ' serve room . ' Breakfast ' kiddie Kellogg 's box warm longlife milk biscuit bar , end stay six box untouchedthe shower work , room hot beyond belief . friend room damp .... fire place guess would fry like rabbit warren . Staff speak little English complaint fall deaf ear . check early would charge ... £ 160 per night cheap hotel . my advise stay elsewhere . 
 Mar 23 2008 	 helpful staff good location 	 complete 6 - day stay Comfort Inn Earl 's Court , new flag call Citi Continental . whole would recommend , aware communication difficulty staff , seem English additional language , trouble understand north american accent . having say however , find staff helpful , even go extra mile let check early tiring flight . also take good care valuable leave office safe , since in - room safe not work . originally book single / twin room get double instead price , thank early check - in . room third floor thankfully lift , not always case hotel old terrace house . room quite cramp serious need redecorate . 'd hard time imagine 2 people could maneuver space , single traveller fine . come equip tv , electronic safe , hair dryer , in - room hot drink in - room air conditioner , need use . even though late March cold snap , run noisy A / C and/or leave window open , also noisy since overlooks street . would think seriously get third floor room summer ! bathroom pretty impressive room size , lot elbow room shower & amp ; tub . note hair dryer - hardwire place directly fire / heat detector , alarm go every time 's use . assure problem would fix , see evidence maintenance work dryer defective safe stay . everything clean well maintain , bed comfortable . self - serve continental breakfast buffet include price , serve bright basement level cafeteria . selection food quite good : croissant , toast , choice cereal , hard boil egg , yogurt , cheese , jam , juice , tea coffee dispenser range drink like espresso cafe au lait . the hotel provide wireless regular internet access , price . hotel 's street , Penywern Road , Earl 's Court Road , close Earl 's Court tube station . part Earl 's Court lively lot shop , restaurant & amp ; service . not miss Masala Zone like indian cuisine . food excellent budget earlybird menu . security good card swipe system staff reception desk . patience deal communication difficulty , would recommend place , overall something like decent budget motel U.S. Canada . location price good , general hotel amenity . room could use work , maybe new ownership , thing improve . 
 Mar 10 2008 	 good location shabby 	 stay 3 night although location good hotel shabby say least ! lift not work whole stay climb 3 flight stair every time . smell something rotten top stair throughout stay despite tell reception staff . room tiny , enough room one person walk round bed . also damp patch ceiling next window . 
 Feb 18 2008 	 freeze outside boiling inside 	 hotel reasonably price good location , staff seem friendly efficient . room third floor . small , furniture fitting match size room ( foot hang edge bed ! ) . small portable tv perch top wardrobe way watch change channel stand bed . make stay really uncomfortable temperature room unbearably hot , even though freeze outside . open window fully moment get , turn radio , sleep without blanket top sheet still wake 7 heat appear come floor board . 
 Feb 17 2008 	 Shabby 	 throughout 3 night stay , toilet flush . ' flush'it use shower . repeat complaint reception staff manager get we nowhere . morning leave hotel , tell problem toilet would sort never . hotel full could not move another room . manager offer let we room single room ! room like sauna overlook air conditioning unit flat roof dare open window fear rob . entire place run shabby . stay experience wish repeat . breakfast ok . 
 Dec 13 2007 	 decent place stay 	 3 day business trip London find good price decent hotel seem like nightmare . read review one seem bad : ) get lucky , thank god : ) good area , decent clean room . about hotel : pleased arrive , staff friendly nice , well room clean decent . 1 double room 1 twin , price 9-11.dec : £ 51 + £ 56 , include taxis breakfast . book booking.com . breakfast room low floor , look like canteen , clean nicely warm . find : boil egg , cereal , musli , corn flake , jam , croissant , bun , bread , butter , coffee , tea , juice , water , cheese fruit ( compote / can ) . postively suprise . room quite small clean : comfy bed ( clean break ) , clean sheet , 1 cupboard , 1 table chair . double room balcony : ) like long mirror wall , plus small one table . bathroom good size , nice towel , clean , shampoo+shower gel wall , hot codl water work perfectly . small mistake : uncomfortable pillow , tile bathroom move step ( break , funny ) , floor make sound ( seem whole London problem : ) ) overall , really recommend do not look luxury rather clean nice decent hotel good price . btw . one good site [ -- ] , see map hotel start rate . all well , Kadi 
 Oct 17 2007 	 Nice Hotel 	 say comfortable hotel . bed linen crisp clean bed comfy sleep . ( although seem like floor be not clean often ! ) room like sauna day imagine summer time warm hotel . weird find room sink actually outside bathroom . big problem find woken couple time night people walk around . tv reception room good plenty sky tv channel watch . breakfast lovely range food offer . hotel close Earls Court underground cafe shop great . would recommend hotel would go back find cheap deal ! 
 Oct 13 2007 	 right price 	 look trip advisor find ths hotel , expect . clean , small room . Bathroom god size , though one could smell mold problem around window . first floor room , quiet enough except people go fire door , heavy bang shut loudly . breakfast overprice 5 pound , mostly eat local cafe . wonderful restaurant pub area , particularly La Pappardella Old Brompton Rd . , wonderful italian food ! agree blonde clerk , unhelpful dim , rest clerk helpful .. location wonderful tube access well long walk around Kensinton Westminster . would recomend budget planning spend much time room 
 Oct 11 2007 	 good location great hotel 	 stay one night close need early meeting next day . Comfort Inn great location , round corner Earls Court Road tube station . however , hotel require bit TLC . single room old flaking paint paper thin wall bathroom clean could . disturb several time night guest walk past door necessarily overly loud sound though walk past bed . great experience would recommend need comfortable bed good night 's sleep 
 Oct 7 2007 	 awful experience terrible receptionist 	 upon arrival & quot ; comfort & quot ; inn hotel , make feel unwelcome blond haired receptionist , absolutely manner decency throw room key me.i appal never receive awful treatment stay substandard accomodation.the luggage room practically street would imagine monitor often.the room wardrobe size , book double room protest receptionist attitude take leave it.i say never receive amateurish shoddy treatment life . 
 Oct 5 2007 	 horrible 	 security leave luggage - , idiot walk key cupboard unaccessable . marble step outside dangerous wetroom tiny - wall paper thin . downstair front room people sit front step early hoursBreakfast ok , like & quot ; school dining room & quot ; style decor 
 Aug 13 2007 	 Comfort ! 	 book Comfort Inn Earls Court base positive review read Trip Advisor . however , disappointed . book 2 twin room hotel . arrive early , ( check 2 am ) , reception tell we could put luggage storage room . provide key open room full suitcase , upon return , give key " help " . one room level 2 , room level 4 . arrive level 4 , one must take elevator level 3 , walk narrow spiral stair . tight , suitcase fit tiny passage way . request another room . one available level 3 . room hot , stuffy smelly . even though rain outside , hotel feel like sauna … unbearable heat . use air conditioner must pay 5 pound deposit obtain remote control . air conditioner sound like aeroplane taking remain like whole night . mum sleep wink 3 night . room small rundown . look like room clean month . window sill 5 cm build dust , curtain turn brown smelly , carpet clean stain , wall dirty , quilt stain toilet flush ! tell reception problem , simply say room available wait Monday afternoon manager . Saturday check Tuesday ! constantly disturb people corridor . 3 am , drunk man scream knock door . quite scary 2 woman ! positive : breakfast average – cereal , crossiant , toast , coffee hot orange juice . also great location – near Earls Court Station , pub , cafe , supermarket , post office restaurant ( McDonalds , Burger King , KFC , Dino ' Italian Restaurant ) . would stay recommend hotel anyone . 
 Aug 2 2007 	 great location ... bad hotel either . 	 book Comfort Inn Earls Court Expedia last minute trip , stay four night total . one hotel always come search numerous occasion would go book trip past . mind think can not great 's always availability . sway cheap deal mantra well bad bunch book nonetheless . thankfully offer pleasant surprise . I ' ve stay many London hotel , high end ' posh ' hotel cheap nasty budget hotel . anyone be stay London aware - get pay . room often small cramp comparison might get money elsewhere UK abroad . ' ve never capital ought bear mind ruin trip cheap tiny hotel room . the hotel base quiet residential street Earls Court Road . 's location could not well . tube station five minute walk around corner serve Picadilly Line ( connection Heathrow ) District Circle Lines . Earls Court Road offer plethora shop eatery ; quintessential supermarket & amp ; Somerfield rather large Boots pharmacy , McDonalds , Burger King , KFC , pub , cafe bar . 's also Post Office great send postcard - 's people still nowadays . upon arrival hotel greet warm friendly receptionist - foreign , naturally , helpful polite atypical receptionist find London hotel . foyer clean bright vend machine cold drink , chair pc internet access . single traveller plump single room . , precisely , get . locate first floor , room 131 rather small room single bed , desk , chair , storage area clothe small ensuite bathroom . clean practical tv adjustable air conditioning . rarely use hotel room London anything sleep watch tv bed serve need beautifully . gripe room would location hotel . end corridor next main stairwell everyone could heard trundling past first thing morning . not bother much expect light sleeper would trouble immensely . one issue find towel incredibly small . fine , like , relatively small build particularly large . minor gripe nonetheless . likewise , shower bathroom rather small certainly would prove difficult negotiate anyone happen overweight large build . I pay around £ 50 per night single room not include breakfast . optional £ 5 not try can not comment quality . think continental breakfast offer anyway . would definitely stay purely location fact room comfortable adequate need . 
 Jul 6 2007 	 small nice 	 Mario , CroatiaMy wife stay hotel June . choose hotel Tripadvisor know could expect hotel . total rate average : kind helpfull staff , close tube station , lot shop supermarket surround , way Heathrow . it worth try understand London bus route see nice part London & quot ; & quot ; ( Chelsea , Kennsington , Notting Hill .. ) route go around corner . surprised quitness Pembroke street night . young couple , stay London first time , stay room night , right place 
 Jun 28 2007 	 would recommend 	 husband stay Comfort Inn Earls Court 5 night June . lovely time . staff friendly , room clean size fine european hotel . tube right around corner , many restaurant type main street one block away ( pub , chinese , thai , etc . ) . complaint , believe , hairdryer . recommend bring hairdryer ( converter be UK ) sanity . otherwise , nice stay . 
 Jun 18 2007 	 great hotel great value 	 stay hotel 2 night front end european trip 1 night end . time , room fine . bathroom clean , bed clean comfy . breakfast average . reception staff try helpful sharp knife drawer . love location - close Earls Court tube . Marks & amp ; Spencer corner ! great little pub nearby eat couple time - nice . also nice breakfast place across tube . bus run nearby well . also Boots Pharmacy nearby . definitely stay . 
 Jun 8 2007 	 Convenient Location Small room 	 stay Comfort Inn Earls Court single room 2 night January 2007.the hotel locate close Earls Court Tube station . take Earls Court Rd exit turn right . hotel leave side Penywern Rd - 3 minute walk station exit . I think season pay 48 GBP per night single room . room face courtyard relatively quiet outside sleep like baby night . room clean small ( expect ) . floor creaky though . amenity room ok - dove soap , shampoo , hairdryer , hot water pot , coffee & amp ; tea . breakfast continental . buffet style limited choice self service . you could buy grocery ( water , pop , sandwich , fruit , etc ) supermarket leave side Earls Court Tube station exit . also restaurant fast food outlet ( McDonalds , KFC , Subway ) around tube station Earls Court Rd . would choose hotel rate reasonable . 
 Apr 13 2007 	 like Home Sweet Home ! ! 	 stay Comfort Inn Earls Court Mar07 husband 5 night . moment pick phone make reservation , staff friendly welcome . make reservation Sylvia . friendly sociable person . receive confirmation email within 10 minute even send travel direction map ! ! ! ... arrival date , meet Ana . helpful tour know area ! ! manage give we room early check - in time , really appreciate much ... room quiet small , clean comfortable . a / c safe box ... Breakfast ok , would prefer English breakfast anyway good . departure date pleasure meet Sylvia . spanish lovely lady , helpful extremely friendly .. time deal difficult guest ! ! ! overall experience good would definitely go back COmfort Inn Earls Court ! ! ! good regard Sylvia Ana 
 Mar 31 2007 	 frill . 	 leave hotel 1 night originally book stay 2 week . cool short stay 2 week . lobby ' nice , room kind scruffy . basic great décor livable . look something leave . breakfast basic bread , can fruit , tea , cereal . bathroom clean suspect . internet service charge 2 , 4 24 hour good deal price wise stay long period time . 
 Mar 29 2007 	 Small room 	 return long weekend London . stay last December Comfort Inn Victoria think would good choice want vist museum local area , wrong . room small rundown , although bathroom clean . carpet stain bedcover . room ground floor constantly distrubure everytime someone use stair lift . good thing hotel location . would stay recommend anyone would happy stay Comfort Inn Victoria . 
 Mar 6 2007 	 hate every minute 	 W e stay hotel three night 2 - 5/3/07 room ground floor lookin rear building . t hotel price charge tell you . very small room hardly room move wardrobe , smelly bathroom , dirty wall generally poor look place . breakfast basic poor european standard . I would recomend place anyone . pay bit stay decent place 
 Dec 1 2006 	 clean convenient good breakfast 	 okay , room tiny , clean , hotel 's 2 min Underground station , breakfast , include , well hotel . sure would pay full price room , think 50 pound / night charge reasonable . 
 Oct 14 2006 	 Surprises / Good Location 	 typical small London hotel small room . good location ( right around corner Earls Court underground station ) . stay Earls Court area previously area plentiful restaurant easy transportation ( District & amp ; Picadilly line ) . housekeep good room air condition ( yeah ! ) . breakfast continental include . need stay London . 
 Aug 13 2006 	 nice place stay 	 spend four night hotel . since hotel minute away tube station , 's excellent place discover London . hotel consist two old house rework hotel . room single room second floor , face street . clean fresh color . large , not expect anything else : small corridor along bathroom , small table bed . air - conditioning unit present , well small safe . one small problem noise : floor squeaky ( carpet top parquet , assume ) wall make cardboard , sound neighbouring room get easily . since leave early morning get back late evening , not bother much . breakfast room look like recently redesign : look clean clear , great . since early , one first people breakfast room , not know crowded get 's much breakfast leave later . anyway , wide variety option available : croissant , piccolo , toast , cornflake , fruit salad , boil egg , yoghurt , variety coffee / tea / juice flavor . the staff reception desk friendly , clean staff also excellent job . all , quite satisfied hotel . would consider go ever go back London . 
 Aug 8 2006 	 Clean Convenient Great Value 	 stay Comfort Inn Earl 's Court brother six night July 28 August 3 . twin ensuite room - comfortable bed nice sized bathroom . room keep clean stay . front desk staff friendly lady breakfast room work hard . many people come go morning , handle turnover well - always clean table wait next group . neighborhood seem like one come ex - working class area . lot renovation go nearby home nice restaurant Earl 's Court Road . you can not beat convenience two - minute walk Earl 's Court Tube Station . hop District Line get right heart London . be fly Heathrow , Picadilly Line get Earl 's Court 40 minute . I would definitely stay Comfort Inn Earl 's Court . 
 Jul 21 2006 	 CleanFriendlygood area 	 stay Comfort Inn Earls Court 3 night July 13 - 16 2006 . book hotel ) proximity Earls Court Exhibition centre , attend concert venue b ) budget . certainly not disappoint either count ! firstly , hotel literally 2 minute walk earls court tube station picadilly line , direct Heathrow airport . handy indeed . checkin swift staff helpful question . room small go every hotel room ' ve ever see London budget ( pay EUR100 per night double room ) . room absolutely spotless , maid service every day . air conditioning unit add bonus due heatwave visit . complimentary breakfast adequate also , plenty toast , cereal , juice , pastry , tea / coffee . area hotel feel safe plentiful supply restaurant / bar cater taste . would definitely stay hotel . 
 Jul 15 2006 	 impressed 	 pleased hotel . tiny & quot ; family room & quot ; , small store luggage bathroom ( also small ) .every morning water dissapere ( tell we construction work go outside hotel ) 2 hour 8.30 10.30.room clean AC work fine . the area hotel situate nice , nothing area , tube nearby , 3 - 4 minute walk hotel . breakfast nothing special , toast jam basically , bad cofee . I not think stay hotel , recommend other . 
 Jul 4 2006 	 Met expectation 	 stay end 3 week Europe trip . choose Comfort Inn Earls Court comment leave Tripadvisor affordable . hotel definately meet expectation ( London budget hotel nightmare ) . room clean , quite good size . front desk staff friendly helpful . good feature hotel proximity Earls Court tube station , literally two minute walk hotel . street hotel quiet , be step main street restaurant grocery store . main lobby nice , corridor leading room narrow little shabby ( although upgrade construction ) . room clean bathroom large clean . breakfast adequate . pleased stay hotel may consider choose go back London . 
 Jun 13 2006 	 friendly bit run - down bad area 	 average traveller , hotel offer basic place stay . 's less expensive friendly staff . room small , everything bite run - down . lot shop eatery near , 's close distance subway . area good , especially night . reviewer unfortunate enough steal wallet jacket ( sit ) McDonald 's near . conclusion , hotel might suffice lenient visitor . 
 Jun 12 2006 	 avoid possible 	 stay one night ( thankfully ) , glad spend much time . plus side , hotel close Earls Court tube station , get quite easy . large suitcase backpack take less 5 minute get hotel station . Comfort Inn anything , inside hotel like sauna . hotel quite rundown , greatly need reno . book single room travel alone , still surprised size room . long narrow ( could almost touch opposite wall arm extend . carpet room stain room smell bit funny ( especially bathroom ) . thankfully bed clean . lucky enough air conditioning unit room quite warm night . unfortunately extremely loud , could find control adjust , make fall asleep little hard . fire / door alarm go 3:30am not help much either . clerk check friendly enough , although morning rather shabby look man back office keep yell young lady checking . price pay ( aprox $ 140 CAD ) , find hotel worth , would stay . 
 Jun 10 2006 	 nice hotel great location 	 Stayed Comfort Inn , Earls Court three night last couple week . one night stay see three different room . the hotel great location , literally 90 second walk Earls Court tube station - exit tube station main entrance , turn right walk 50 metre , turn right hotel 50 metre street leave hand side . Earls Court tube serve District Piccadilly line useful getting sight . plenty shop Earls Court Road every fast food outlet imagine lot nice eatery . boot chemist outside tube station Marks & amp ; Spencer food shop top hotel street . the hotel good - not expect Hilton / Radisson standard find clean comfy . Front house pleasant , lift clean tidy . room small ( reviewer state ) clean tidy TV tea / coffee making . bathroom one horrible cubicle thing see many cheap London hotel great water pressure shower . the hotel claim process fit air conditioning room three room A / c fit . can not say noticed aircraft noise bad get anywhere London ( be certainly sit end runway ) noise Underground . I stay three night would certainly stay ! 
 Jun 8 2006 	 London well offer ... surely ? 	 first stop 5 week trip without doubt bad hotel stay . watch movie & quot ; European Vacation & quot ; get idea style hotel . we spend 4 night stuck ( pre - pay ) .The room could small . could not open bathroom door fully bed way . double bed 2 single bed rope together . blanket one use WW2 . hot stuffy a / c useless . carpet stain see vacumn week . arrive midday 23hours flight Australia . shatter ! room ready 3 pm . return 3 pm still ready wait 4pm . put lugage storage room ... return collect give key help ourselves . no in - room safe advise hotel leave valuable room ... request valuable store hotel safe . store shelf hotel office . positive : Close Earls Court , restaurant strip supermarket . some reviewer must associate hotel . get range review Terrible Excellent ... can not talk - up hotel straight face ! 
 Apr 22 2006 	 would recommend 	 back short break london want share thought hotel . I book Earls court comfort inn base review site seem pretty postive . I be not impressed go partner double room father single room . the room small space belonging well keep . both room noisy father specially night could hear plane go room . the bad thing find unbearable heat room hotel radiator make we feel ill . and patically hot stay although room fan obviously problem ventalation . I find breakfast basic toast , cerial self serve stay much well acommadation london price.the positive 2 min walk tube would recommend ever use . 
 Apr 19 2006 	 Nice Hotel good location . 	 stay Hotel April 2006 . overall experience well expect . hotel locate nice area store , restaurant pub . good step away subway station , feel adventurous could take 30 min . walk London main downtown area . actually pretty enjoyable , especially hearty breakfast . would opinion point need improvement : food variety breakfast could well . overall , Hotel worth money ! 
 Apr 18 2006 	 recommend 	 stay Earls Court 3 night easter - holiday get reasonable rate booking internet ( 68 , - GBP / night incl . breakfast ) think good value money . start con , already mention : room small ok not esp . bulky luggage , shower small ( stand pretty close curtain face ... ) , room - temperature high - turn heating room hallway leave window open time ( early spring , summer ... ? ) . AC fan . double - bed pretty small two - really like eachother - ( even sure 1,40 m size ) maybe think go twin ... room - window dirty , need cleanover . one reading light work . at time room bit noisy : hear people slam door noise cause aircraft go Heathrow ( leave window open time ... ) breakfast special , ok , well find elsewhere ( guess Germans picky ; - ) ) - include much like : toast , croissant , jam , nutella , cheese , cereal , butter , boil egg , juice , coffee , tea , milk , yoghurt , fruit - cocktail . now pro : great location , nice neighborhood , good starting point tourist attraction ( District Picadilly - tubeline right around corner ) close nice area like Notting Hill , Kensington ... shop restaurant close , nice , friendly clean area , seem safe , nice airy tube station ( District Line ) . friendly staff , except one blonde lady - eastern european ? bit - let ` say - shortspoken offend anything like ( specific attribute Eastern Europe- not get wrong ! ) , rest friendly , welcome helpful . clean room bathroom - much clean expect ! room first floor face backyard , sunny , green , nice . ( room basement though , would accept one ) . could store luggage small luggage room arrival departure day several hour free helpful . overall , wonderful stay ( even consider con ) , find good value money Central London would recommend everybody arrange minor negative thing mention . wonderful easter - weekend ! nice trip ! 
 Feb 26 2006 	 Convenient reasonably price 	 find Comfort Inn Earl 's Court perfect home - base style travel : be safe , clean location convenient public transport walk place sleep get see sight city . I concern find reasonably price accomodation stay London figure go & quot ; chain & quot ; Comfort Inn would minimize risk . we get good rate location work well . plan tour London mainly Tube , Earl 's Court location opinion , one good place - quick access many different train line site nearby . also find neighborhood great many restaurant ( Thai , chinese , italian ) English pub around . as reviewer note , room small basic - price , think quite good deal . 
 Feb 13 2006 	 Nice Hotel 	 stay hotel trip Europe . room quiet small compare one USA ... be not Silvia ? ? ? ? South America ! ! ! room big ! ! clean , value money accessible get from / to airport city centre . the staff welcome friendly . always smile face . feel home ! ! ... would like take opportunity say latin receptionist helpful info area & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; . also funny acent ! ! nice .... lady polite extremely friendly ... good job manager ! ! ! job ? breakfast fresh every morning ... nice breakfast room ... Stefano friendly always joke ... overall experience excellent planning go back June definately ! ! ! ! 
 Dec 30 2005 	 Nice hotel close metro station 	 stay hotel Nov 22 - Nov 26 . room definitely small comparable hotel USA , enough place 3 large suitcase we . bed also small side , comfortable hotel bed . staff friendly time . 3yr old daughter we , staff nice . room neat tidy clean thoroughly everyday . bathroom nice size shower tub . the breakfast little well & quot ; package breakfast & quot ; find hotel . include among thing ( like yogurt / cereal / juice / coffee ) boil egg toast . the con , room not directly elevator . one flight step manaeuvr could get room . travel lot luggage , not easy ! problem , room not wireless access . staff agree shift room , not want deal . also computer lobby internet access . cheap international call center 3min walk hotel ( right across Burger King ) .The tube station 5 - 7min walk away . lot eat choice ( though none special ) close hotel include Burger King . Mark Spencer grocery 3min walk , provide we fresh milk juice snack 3yr old . would definitely stay hotel . price pay , 68GBP / night , think hotel definitely worth money . 
 Dec 26 2005 	 bad ... 	 everything seem ok . last day descovere staff make & quot ; inspection & quot ; room everyday . actually search personal thing ! 
 Dec 16 2005 	 bad ... price ! 	 stay Hotel 15th December 2005 , travel Nottingham , see coldplay @ Earls Court . location concert venue , & amp ; tube station would score 10/10 . 's minute walk away - whilst quiet , side street . the hotel , clean , tidy , & amp ; staff friendly , & amp ; helpful . room ( double ) however small , enough space walk around edge bed . tv , small portable , mount ridiculous height , top corner room - get pain neck tipping head back far enough see it . the en - suite bathroom , excellent - would expect find hotel . the ' buffet / continental ' breakfast adequate , let fact milk cereal not fresh , & amp ; awful taste cheap UHT variety . however , get room really excellent price £ 61.00 - exceptional value centre London . location say 1st class , & amp ; nice little area . if stay Earls Court area , & amp ; plan use room / hotel place sleep - will hard push find well value . if want hotel large room , & amp ; lot site facility / thing ( Bar , Restaurant , Pool , Gym .. etc ) stay elsewhere . 
 Dec 13 2005 	 good 	 agree review : hotel average . pay pound great service . great location ( not believe hotel near tube station ) , great service ( breakfast good take want time want , breakfast time ) . room large , Marriott , average english hotel : put luggage without feel bad . bathroom clean , everyday , good bath . not see anything bad 4 day holiday . sure will come back hotel . good choice . reception problem English , 'cause sometimes not speak well guy can not understand 116 160 ( number room ) : ) . problem ! 
 Nov 8 2005 	 great find ! Great Deal 	 stay 3 night end October . ' ve travel Europe know compare hotel rating & amp ; expectation North America 's standard . nice surprise place ! perfectely locate ( quiet safe street ) 2 minute walk Earl 's Court tube station . small Mark & amp ; Spencer - Ready eat- store locate right corner ( open 10 close late evening ) great restaurant area . we 3 reserve triple / family room . enough space put 3 luggage ( 3 girl .. small luggage : ) still room walk around . bathroom huge european standard really really clean ! ! really important we ! Hairdryer room . breakfast include serve croissant , toast , cereal , fruit , juice , hard boil egg coffee think be well selection Standard American Continental breakfast . book via Hotel ( - ) 212 $ cad per evening 3 people . staff really nice pleasant . conclusion , would definately return would recommend other .... 
 Oct 31 2005 	 nice hotel handy location 	 last weekend stay hotel fourth time year 's time good stay . staff friendly , hotel room clean location perfect tube station local shop around corner . think hotel good value money . ' ve search cheap hotel area 's , cheap hotel not get good review one . book hotel 's website pay 51 pound single room per night , good deal hotel could find . all room seem differ size . twice stay single room . room quite small single bed . twice ' ve upgrade ( without ask , think double room available , nice ) . double room well , although spacious either double bed definitely kingsize . one double stay bath airco . room not . time stay ground floor back . room french window little balcony face garden . quiet night ( front sometimes hear bit street noise sleep open window ) . room coffee / tea make facility , safe hairdryer ! would definitely recommend hotel people want stay clean , ' inexpensive ' hotel 's situate nice safe area local shop tube station around corner . not expect spacious room not mind fact sometimes hear guest floor squeak door slamming , hotel ! 
 Oct 15 2005 	 good value 	 return 2 night stay Comfort Inn . hotel good value money hotel expensive London . room clean staff helpful . one big negative size room , husband hit head couple time t.v . shelf . really room navigate place put suitcase . location area good Marks Spencers food store right corner . leave Heathrow not want take subway phone car take airport . work 38 pound direct drive . bad experience local advertised shuttle service show say cost 4 pound cheap worth aggrevation . 
 Sep 29 2005 	 good value money 	 even though first trip London , say hotel good value money . know budget hotel room London small , place clean convenient . stay first floor hotel face courtyard 5 night be able sleep easily every night . bathroom clean decent sized . close Earl 's Court tube station night bus run right station door party late , never need take taxi anywhere . breakfast adequate include thing like cereal , fruit , toast . overall , think american traveler would feel comfortable assume ok stay hotel chain - like place . 
 Sep 27 2005 	 could well 	 say bad hotel ' ve ever stay anywhere world . small single room uncomfortable bed hardly wink sleep 7 day . stayed 4th floor lift go 3rd mean carry heavy case spiral flight stair . bathroom however clean , hotel handy tube , not think overall represent good value money . 
 Jul 27 2005 	 great place stay London 	 stay 5 night London hotel . half block subway station , lot local shopping ( real people touristy ) . room small sound like everywhere London . staff friendly . room clean . include breakfast ( toast , fruit , cereal , coffee , juice ) . noise traffic room . wife 's big problem washcloth ! great area stay London . come back stay . 
 Jul 6 2005 	 careful Belongings 	 bad budget hotel . room clean staff helpful friendly . would stay hotel summer air condition get quite warm night . would rate hotel little high souvenir not get steal . even though compensate lose , comfortable staff clean room incident . afford little bit high class hotel , would suggest . , not bad hotel stay . get pay . 
 Jun 19 2005 	 Excellent Hotel 	 return stay hotel June 13 - 18 . must say , ' m quite impressed hotel . ' ve stay London , hotel really exceptional budget rate . upon enter hotel , greet friendly helpful staff . hotel quite clean welcoming . get room , bit narrow hallway luggage , upon open door , room invite , clean . nice size well since european standard small side . however expect like north american sized room , even close . quiet , bed comfortable tv decent . clarify although indicate 's satellite tv , 3 channel Satellite , rest normal . 12 channel . not mind however spouse busy spend time outside room care . bathroom full standard , deep bathtub lady ! ! breakfast room clean , breakfast serve plentiful many bread , croissant , boil egg , cereal , fruit , yogurt cheese . helpful quite expensive eat . , make sure hearty breakfast setting . , one side , hot room due lack air conditioning . go warm month , ask extra fan , supply we one make big difference . also , asian receptionist desk may friendly , helpful english bit , may difficult time understand . overall , would return hotel recommend anyone else stay , location excellent enjoyable . 
 May 15 2005 	 Excellent Location ! ! 	 idea stay London area . read review review plus factor price decide Comfort Inn Earls Court . good friend live London area tell stay thought might far city . needless say , quickly change mind see location . hotel honestly 200 step Tube Station . station great many line run station easy get anywhere London . first time visitor city find incredibly easy get around . take tube everywhere ! ! hotel ton restaurant nearby ( try Blackbird , excellent Fish chip ! ) even american food picky eater . McDonalds two store tube station internet cafe upstairs able email friend back home . hotel small extremely clean ! could not believe much effort put cleaning room . room bit small ton luggage still plenty room walk around . hotel get 5 tv Channels hopefully not priority . breakfast not huge fill we every morning . toast , cereal , eggs juice muffin .... good . I would definitely stay . excellent choice excellent price ! ! 
 May 6 2005 	 nice day London 	 stay three night May 2005 triple - room small functional clean ! ! ! bathroom . the hotel close Earls Court Tube Station lot shop restaurant way . didn´t hear noise Tube hotel ! ! ! place nice friendly atmosphere . get beautiful clean ! ! ! room , nice location , helpful staff excellent Continental Buffet Breakfast . check 2:00 p.m check 11:00 a.mw´ll stay ! 
 Apr 28 2005 	 April 2005 stay 	 stay Comfort Inn Earl 's Court quite pleasant . room small adequate . front room look street quiet night . friend room overlook alley say also quiet . breakfast basic continental one boil egg , cheese , cereal , roll , cressant , jelly , juice , good coffee machine could get several variety coffee hot chocolate . book hotel feel could get well rate another site . hotel locate quite conveniently tube station make quite nice . personnel nice help could problems question . two star hotel average . 
 Mar 17 2005 	 surviveable budget mind ! 	 stay business April 2004 ( yes , work tight company ! ! ) think pay £ 60 - 70 room . overall , sub- £ 100 hotel london , really good option comparison sleep street way enjoyable experience ! good point - good location within walk distance kensington high st reasonably quiet area . breakfast quite varied think cook pay supplement . room clean . bad point - large overhead shower head , fall partner shower nearly knock . Staff not seem least concerned interested . bathroom room small ( double ) ; colleague single room basically broom cupboard . Decor tire basic . tv not work . think expectation unrealistically raise website book claimed & quot ; recently refurbish modern decor & quot ; - think ! ! Room overheat stuffy even April . window sash type fastening give room face onto courtyard type area fire escape nearby make feel secure . in summary , would ok couple night holiday london , can not spend be business , go home sleep ! 
 Mar 5 2005 	 Best Budget Hotel 	 stay budget hotel , long room ? also love London try go every year , price big consideration . Comfort Inn Earl 's Court probably good choice yet . could not close tube , maybe 45 second walk . Ear 's court great base camp explore London . room small else new . bathroom nice window open courtyard . small problem wiuth heater exceptionally cold trip , snuggle fix next day . last time inquire price little high , ( use hotel Virgin Atlantic Vacation package ) can not go wrong would stay . 
 Jan 1 2005 	 Comfort Inn Tips 	 additional note previous review . tube pass refer call & quot ; travelcard & quot ; . remember correctly , may get different length time . stay day two - spend $ get one . available Heathrow around 22GBP ( one week ) cover tube buss system . also , chinese restaurant end road refer excellent . this great area Comfort Inn staff pleasant stay . also , do not afraid ask various discount , may accomodate . give one . fully intend stay next trip London . 
 Nov 30 2004 	 Comfort Inn Earls Court meet expectation 	 return great stay Comfort Inn Earls Court ( Nov 20 - Nov 28 , 2004 ) . review site point . hotel indeed ideally situate . be right around corner Earls Court tube house District Piccadilly line . two line connect other make transfer easy . get directly Heathrow Piccadilly line . around block will find : Marks Spencer Simply Food , Burger King , boot convenience store , load cash point / ATM 's name few . my travel companion stay non - smoking room 133 nice . two twin bed large bathroom . small US accommodation totally comfortable . tv , mini fan , hairdryer , tea pot , desk . face courtyard not expect view . be another room right across may hear door slamming shut . , pretty quiet . book room thru Virgin Atlantic ( $ 106 - US nite ) include breakfast . breakfast consist assorted bread , cheese , cereal , juice , yogurt , boil egg , fruit cocktail 7 - 11 style coffee machine . everything cappuccino mochacinno hot chocolate . recommend hotel would stay . way , would like see play , recommend Agatha Christie 's Mouse Trap St. Martin 's Theater ( Leicester Square ) . run forever really entertaining . buy tix directly theater even day . dance thing , check brazilian club Guanabara Holborn Living Room Brixton Saturdays . 
 Nov 3 2004 	 great place London expensive 	 husband spend 7 night 10/17/04 - 10/24/04 nice time . room small many room UK europe expect . bathroom roomy nice shower deep bathtub . one thing great door hotel room slam shut light sleeper like wake PM . thing weird non - smoking room room next we actally could smell smoke wall . spend time place everyone smoke gross room smell smoky . guess spolie California . staff nice helpful needed . room clean , bed comfy , tea / coffee room , hairdryer , tv plenty channel . someone mention room hot due steam heat . wake first night heat turn heater bedroom bathroom . also keep window open fresh , cool air . breakfast nice juice , coffee , tea , toast , fruit , boil egg , cheese , yogurt . since London expensive , nice benefit . hotel great location literally 3 minute walk Earl 's Court Tube Station . tube great get around . take * everywhere * . planning go lot place ( lot tube stop ) get & quot ; day & quot ; tube pass rush hr ( 930am ) 4 pound great deal since pay & quot ; per ride & quot ; 2 pound per ride . also another pass ( sure name ) get ride tube bus flat fee . far around hotel - there several small store one great grocery store corner get drink snack , etc .. also fast food place close bar well several friendly bar mostly aussie work . meet many nice aussie bartender . also , street great Thai food place leave near Llyods bank . next Thai place great indian place . one indian place avoid & quot ; Indian Summer & quot ; -the bad indian food ever ! overall , great trip UK . 
 Oct 25 2004 	 comfortable great location service . 	 independent first time traveller London , come back positive experience Comfort Inn Earl 's court . location great , literally 2 min Earl 's court Tube station . also , hotel busy street , safe walk night , pharmacy , local grocery store , bus stop , Mc Donalds , Burger King etc walking distance . upgrade one bedroom double occupancy room without ask , staff friendly helpful , room great condition . bathroom also spacious clean . stay include complimentary continental breakfast well serve . would encourage traveller give hotel try - 
 Oct 17 2004 	 Location Location Location 	 stay hotel 15 - 16 oct 04 , get back today . hotel be not fantastic want 2 star hotel . room clean , need upgrading . breakfast area modern well present , pitty do not carry decor rest hotel , otherwise would different review . staff friendly knowledgable . location good , easy train / walk various destination . good food everywhere within 5 min walk , Nandos , kentucky , Macs , Burger King , Dinos ( italian ) etc etc also find really nice chinese restaurant ( 1 min ) end road , do not look much outside food great.if want good hotel good location good shop / pub restaurant can not go wrong . 
 Sep 13 2004 	 good experience 	 stay July 2004.not claustrophobic -- tiny room hallway , room clean appear newly refurbish . nice breakfast room low level well - stock breakfast bar . Wehad triple room ( 1 double bed , 1 single ) whichwa convenient family size . hotel right around corner Earl 's Court tubestop , neighborhood residential numerous restaurant , convenience store , pharmacy laundromat nearby . good ' base'to use visit London . would stay hereagain . 
 Sep 2 2004 	 great breakfast tiny room 	 stay June 2003 mother daughter . room cramp . however stay extra night travel around England give mother single room extra cost not triple available . find staff friendly helpful breakfast great - possible big feed make sandwich lunch well . fresh . 
 Aug 12 2004 	 great Stay 
 Jun 9 2004 	 need re - vamp 
 Jun 1 2004 	 good choice 
 Apr 18 2004 	 doctor order 
 Mar 4 2004 	 good stay 
 Jan 19 2004 	 Awful poorly decorate shabby room mould bathroom 
 Dec 10 2003 	 serious reservation 
 Nov 20 2003 	 small room 
 Oct 7 2003 	 Disgusting 
 Nov 5 2009 	 Klein aber sauber 
 Oct 11 2009 	 Decente 
 Oct 9 2009 	 pasillo baños 
 Sep 16 2009 	 agradable hotel para presupuesto reducido 
 Jun 27 2009 	 Hotel tranquillo posizione strategica per viaggiatori senza particolari pretese 
 Jan 3 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 31 2008 	 economico e carino 
 Aug 31 2008 	 esperaba algo más ... 
 Jul 19 2007 	 alor ... ? 
 Jul 14 2007 	 Primo soggiorno Londra ... non male ! 
 Jan 1 2007 	 prestation correct 
 Aug 11 2006 	 Un hôtel à recommander : - ) 
