Nov 	 good service - poor room 	 good start room ready arrive . Jumeirah hotel almost guarantee good service offer drink whilst wait . however room average size , small bathroom , slightly worn furnishing worst smell smoke , smoke free building ! stay well spend less money time . 
 Nov 4 2009 	 worth every pound .... top notch service 	 stay 1 night . impressed service upon entry . receive upgrade , make ever well stay obviously . room spacious incl kind amenity , location good area . service mind employee . pay approx gbp 210 , opinion buy , give quality service , location etc . stay London many time , pay similar amount shoebox room . 
 Oct 30 2009 	 lovely quiet hotel great location 	 stay girlie weekend break early October 2009 . first location can not beat , 5 minute walk Knightsbridge main street , yet lovely , quiet upmarket area . room average size comfortable find bathroom small get steamy show time ( not seem fan ) . toileterie excellent nice large size . bed extremely comfortable room air - con nice cool . flat screen tv , nespresso machine decent hair dryer . Room turn service nice come back tidy room make bed night town ! bottle water would nice . my gripes newspaper offer not complimentary , would assume normal practice hotel calibre . also not like £ 5 per day clean charge room add final bill . surely room clean cover room rate ? ! never come across practice before . staff extremely couretous professional check online flight home , open door etc . Waitrose around corner handy goody ( water course ! ) .Indian restaurant , Amaya , right next hotel fabulous highly recommend though trouble find bar vicinity , hotel bar desert . besides small gripe love hotel away hustle bustle . 
 Oct 13 2009 	 Fantastic Hotel wonderful location 	 Jumeirah Lowndes Hotel fantastic hotel wonderful location . boutique style hotel real find . begin short walk Knightsbridge Tube stop convenient London offer . hotel ultimate shopping neighborhood step Harvey Nichols , Harrods upscale designer shop . fantastic restaurant right neighborhood patisserie supermarket right around corner want stock water snack room . room Nespresso machine complimentary coffee , tea butter cookie . linen room luxurious . room bathroom spotless well appoint bathrobe , daily turndown service slipper leave next bed . staff friendly helpful . always someone front desk willing help question dispense useful information . management hotel really care comfort quality experience . attentive . rate include breakfast buffet wire internet room . hot breakfast buffet breakfast morning delicious nice selection cereal , yogurt , danish , meat , fish fruit . perfect . sister hotel around corner great gym pool . convenient want exercise . neighborhood beautiful want walk exercise . feel safe . stay lot hotel London . usually stay Mayfair thrilled move Knightsbridge year definitely stay Jumeirah Lowndes hotel spring return London . 
 Oct 5 2009 	 recommend 	 stay one night , ( week - end break ) . real find London . not fool drab exterior . hotel Chic luxurious inside . room back hotel , upgrade part package deluxe room , contemporary luxurious , great a / c Shower , clean feel . staff really welcome professional especially lady check we . room stun comfortable bed ' ve sleep long time , hotel nice area , ( behind Harvey Nichols really close Tube station ) . would definitely recommend , sure hotel review stay exteremely picky personally ' fault property . 
 oct 4 2009 	 wonderful experience 	 Jumeriah lownde two night whole stay wonderful , despite quirk . an upgrade Junior Suite request fully comply . check quick getting room convenient . besides wonderful service amenity hotel , two major issue hotel : internet connection non - existent hotel , connection lobby extremely limited ; concierge limit knowledge multiple option get Lutton airport . the location one reason select hotel , would certainly consider return . however charge 20 pound internet service day certainly will not agenda . 
 Sep 22 2009 	 expect 	 choose hotel offer 5 star special price . would never consider 5 star . room comfortable small . arrive 1 pm room ready leave luggage walk around till room ready .tjey take mobile number hour not contact we take chance room would ready . not get upgrade have expect explain subject availability . even 3 star hotel would expect complimentary water . kettle luke warm tea coffee machine . think pay location facility . 
 Sep 15 2009 	 dont BOTHER even OFFER 	 hotel equivalent 3 * good . annexe sister Hotel round corner tuck side street Consierge Impressive Building . like CARLTON TOWER.It use Liaison , gain stature sell 5 * hotel Rubbish . fool .. lowndes small unimpressive reception staff pleasant approach go way assist arrival stand chat leave wait tired long journey . the food breakfast ( HOT order MENU ) disgusting send back wait 35 min arrive . hardly anyone else eat dinning room ( small ) exactly busy . never rubbish serve plate say slop plate . presentation , stone cold egg , bacon , sausage tomato , mushroom soggy tough dry . toast arrive Tea cold stew . although staff apologise pay moment spoil ' expect service pay good hotel extra breakfast . the room nothing special Bed flat screen tv . ( pay ) Coffee make tea view ( free upgrade top de lux room ) Rubbish . our . lifetime treat stay top London Hotel pay lot money ( even offer ) expect . book weekend break husband disappoint stay home save lot money . TOWER hotel much impressive look pool Gym ect use need go , cross street road enter hotel reception embarrassing find facility . ' comment food service allow eat breakfast 2nd day . therefore make cold buffet £ 25.00 cheap great . do not stay expect 5 star happy pay price 3 * max would suggest look better deal . 
 Sep 14 2009 	 another great Jumeirah Hotel 	 stay Jumeirah hotels Dubai ( Burj Al Arab , Jumeirah Beach Hotel & amp ; Bab Al Shams ( BAS ) ) automatically pick Jumeirah hotel stay London . arrived greet friendly smile door show Jumeirah Hallmark ' always smile greet guest greet ' follow . check quickly cold towel nice touch like Jumeirah hotel . stay Junior Suite nicely set , large junior suite compare would expect ok one night . soon arrive member staff knock door deliver box chocolate greeting card thanking stay hotel nice . later evening deliver cold water ice another nice touch get use stay Jumeirah . I use spa pool area Jumeirah Carlton Towers ( JCT ) minute away . staff really friendly even get talk one stay BAS June ( fantastic desert resort Jumeirah would recommend ) . facility JCT great would definitely go back use spa gym . we pre - dinner drink Mimosa bar pleasant . staff friendly atmosphere perfect . go straight dinner Mimosa restaurant superb . food amazing great value money staff , fantastic . restaurant small well lay . size restaurant mean get great , fast personal service atmosphere relax . go back second favourite restaurant London ( Rib Room JCT first ) .The disappointing element stay evening turn service . expect Jumeirah Hotel , however spoil stay all . we allow 2 pm check - out helpful meant not rush morning . come checkout quick efficient thank stay hotel numerous member staff . the hotel great value money continue stay Jumeirah hotel nothing come close . thank great weekend ! ! 
 Sep 11 2009 	 Poor Check Service Room ok 	 stay hotel 1 night September 2009 . whenever stay 5 Star hotel look service provide distinguish 4 star hotel . hotel provide bad service see 5 star property . time stay , doorman . enter hotel terrible smell fish . reception area smell awful . point receptionist , could care less , could smell . 10 minute argument check pre authorisation credit card , drink meal . refuse give card , agree system take money card advance , case spend something . find receptionist rude extreme , would hand card . one point tell would allow give key , unless give credit card . pre pay room advance , refuse give key .. incredible ! never address correct name , receptionist , even though correct booking system , check health club computer , staff address correctly . hot towel , offer check , stone cold . ask summary bill , book hotel web site , use discount code , tell ' pay enough give invoice , travel agent booking . sum check , rude poor extreme . the room nice , carpet dirty area . radio could get signal work . bathroom small , clean . coffee machine room great idea . House keeping , unlike check provide good service . turn service clean bathroom , provide milk coffee machine , new towel . the breakfast take age , come cold , nicely present . pay full price , would far happy . take long cook , even though 1 guest take breakfast , time send back . the pool area , Carlton tower nice across street . on check receptionist ask £ 1.80 , shout across reception , miscalculate price breakfast previous day . 60 % discount , pay cash check miscalculate £ 1.80 . say shout across reception , front guest , still use wrong name , unprofessional extreme . so summary , service provide front desk abysmal . room nice , apart filthy carpet . breakfast way would expect . type hotel , service important aspect stay , clear , fall well short expect 5 star hotel . poor service , nice bedroom . would choose stay , base upon service receive , hotel check get name right , , argue dismissive , would stay . nice room let staff terrible service . 5 Star hotel service , service service , case hotel fail reception , carpet clean cold breakfast . 
 Sep 6 2009 	 Nice Hotel let Abysmal Service 	 5 Star hotel live die service provide . room much muchness , many thing room make look nice . service key , 5 star hotel . charge lofty price , signify dramatic shift service compare 4 star hotel . certainly true , american , Middle Far East Hotels . find consistent level poor service London 5 star hotel . hotel exception . I come hotel 2.15pm DOORMAN . fact bit confusing entrance property . fact never see doorman whole stay . little thing , yet show lack 5 star service standard . soon walk self open door , awful smell fish . horrendous . greet female receptionist . note terrible smell , reply , & quot ; well can not smell ! & quot ; indignant smell . incredibly rude . male receptionist come sniff air suggest smell paint . doubt fish , restaurant front reception . never smell anything bad hotel standard . next problem , receptionist want take credit card pre authorise £ 100 case use mini bar . bad experience 3 year ago another 5 star London hotel pre authorise £ 350 take month get money back . refuse hand card . prefer mini bar lock . issue turn argument . tell allow check room hand card . tell time time , even though pre pay room . ask receptionist lock mini bar . work , still insist hand card get key . refused warn , & quot ; everything remove room hand card & quot ; . woman rude . take 10 minute constant arguing resolve , mini bar would lock everything ( food ) would remove room . next problem , stay discount room rate , book hotel web site , discount code . ask bill amount already charge credit card . receptionist refuse give receipt tell get one travel agent . Yep woman must score 10 10 unhelpful , rude receptionist meet year . impressive manner get even well . part deal receive 60 % discount breakfast , £ 27.00 . charge £ 9.00 cash initial day . check receptionist , tell owe another £ 1.80 undercharged breakfast previous day . mistake , yet embarrass shout across reception leave . incredibly bad . well ignore £ 1.80 , embarrass customer mistake , hotel hard must £ 1.80 allow customer embarrass ? singe , give towel refresh , freeze cold , ask aforementioned receptionist want show room . sorry , automatic , remember concept 5 star service ! lady get clue . never address Dr , always Mr , yet book breakfast receipt show pre fix Dr . yet another small thing , yet important person get name right . the save grace hotel room housekeeping service . nice room coffee machine . simple nice bathroom great shower gel etc . comfy bed . room clean turndown service , fresh towel gel milk provide . thing get chocolate , weather forecast pillow , many 5 star property give . I go night return late , doorman , receptionist never look greet I . the breakfast next morning nicely present cold . rush get meeting would go back . this hotel nice badly let rude obnoxious receptionist . big save grace price pay . hotel would attract back door , full price , basis room , nice service meet 5 star standard , wild horse would drag back hotel whilst reception staff treat customer way treat . great room poor service sum hotel . shame , nice room . 
 Aug 31 2009 	 Ultimate Luxury esp day shopping ! 	 stay three night last week August . not fool drab exterior ... hotel Chic luxurious inside . room back hotel , great view London eye distance . staff really welcome professional . room stun comfortable bed ' ve sleep long time ( even check mattress see brand ) . hotel nice area , ( behind Harvey Nichols really close Tube station ) . would definately reccomend hard - core shopper like , lovely unwind hour foot 
 Aug 27 2009 	 Great Location Great Staff Great Hotel 10/10 	 arrive Lowndes Hotel August 25th 2009 brilliant experience begin end . arrive greet man door open door we . offer fresh face / hand cloths freshen . show room give small tour member staff . stay deluxe room give complimentary bottle red wine free 24hr internet access . room modern , clean fresh . mini bar include range drink include coke , mineral water , champagne , vodka etc . selection chocolate , popcorn , crisp sweet cost expect . complimentary coffee machine biscuit include tea coffee . bed huge EXTREMELY comfortable . not want get bed morning . 26inch Philips LCD widescreen tv mount wall sky package include skysport 1,2 3 , nickelodeon , discovery etc . bathroom modern also include range spa product . dress gown also hang bathroom door . room service available breakfast could order £ 6 delivery charge plus 12.5 % service charge . the location fantastic 5 minute walk Knightsbridge underground station Harrords . also 20 minute walk Buckingham palace hotel . great experience would definitely recommend hotel everyone short break . 
 Aug 17 2009 	 Small perfectly form 	 Steyed wife mid - week break ( eat Bibendum , far away - fantastic ) .The hotel small , immaculate , staff extremely attentive without ever become intrusive . doe grandeur big London hotel - often come shortcoming ( look close lot grandeur often & quot ; faded & quot ; ) . hotel excellent location , pristine throughout.as other remark , coffee maker room make welcome change usual sachet get . could not fault place , would definitely stay want base part town . 
 Aug 15 2009 	 Nice hotel good location 	 stay last week part romantic break London . hotel book lastminute.com 's & quot ; secret hotel & quot ; . pay £ 146 inc tax room night , huge saving hotel 's publish price . hint : look secret hotel copy paste description google , able find hotel booking ! room large comfy bed balcony . bathroom smallish bath lovely shower . I would advise anyone stay Knightsbridge area consider use hotel . the drawback free parking , valet parking charge £ 45 per night . 
 Aug 13 2009 	 Sweet hotel : - ) 	 nice hotel , lovely staff , good location . the stuff friendly go paris day come back , happy miss we . 
 Aug 3 2009 	 pefect location London ! 	 wonderful experience heart Knightsbridge ! reception staff helpful even address name ! room comfortable , small balcony ( good smoker , ha ! ) - one night stay pleasant one . definitely book . 
 Jul 13 2009 	 great location minute away Knightsbridge 	 stay Jumeirah gitlfriend June 2009 would choose stay . ideally place Knightsbridge shopping may bad thing could pop back within 10 minute drop bag get back ! ! . lovely clean hotel friendly staff location peaceful - room adequate size two nice comfy bed nesprsso coffee machine nice touch . stay maybe ' trendy ' hotel keep awake reveller street outside quiet neighbourhood stay weekend usually grab onstreet parking space free parking saturday eve sunday eve , local NCP expensive - central London . not use bar restaurant hotel reason book elsewhere look lovely - low light pleasant background music . all great base Knightsbridge tube 5 minute away , grab much London like still get quiet night sleep . 
 Jun 18 2009 	 back ! 	 husband decide go impromptu trip London stay Jumeirah Lowndes Hotel Knightsbridge . I staff justice small box ! truly wonderful experience . arrive hotel 9 room not yet ready . little disappointing since jet lag drop luggage go breakfast right around corner.2 hour later , room ready disappoint . small impeccably clean , modestly decorate comfortable bed ever.our room clean everyday , cute message housekeeping lady wish we good day . the location amazing ! 5 minute walk Knightsbridge Tube Station , Harrods , Harvey Nichols Sloane Street ( designer store shopaholic could want ) . area become quiet night shop close around 6 , fine we . long day walk noise Piccadilly Circus , great come back ' home ' night . our incredible concierge KEITH make trip special . every morning happily discuss itinerary we , map go , get , tube station , see , eat ... trip would without help attention . even help we rent car village Bath arrange 's drop pick up . after 5 day gorgeous London , sad leave . leave ask speak manager tell personally great service provide special thank Keith ! definitely back ! ! 
 Jun 3 2009 	 Superb small hotel great london location 	 stay hotel twice year , ocassion service standard excellent . extremely polish efficient servcie reception , well lay furnished room extremely good location . good restaurant within walk distance wish venture evening . I would definiitely stay hotel . 
 May 26 2009 	 luxurious quiet Knightsbridge boutique hotel . 	 wife stay night late May , celebrate special occasion . book last Minute pay £ 130 night , exclude breakfast . five star hotel London , seem reasonable value . third visit five star hotel , , , disappointed experience . ' ve pay similar amount stay british & quot ; four star & quot ; hotel , several disappointing occasion , notice tangible difference quality stay . service , furnish finish suggest Lowndes five star hotel , first last minute stay , despite size . Hotel Positives : * hot afternoon arrive , wife hand cool , perfume towel fill form reception - thoughtful , attentive touch . * lovely , tasteful room large double bed incredibly comfortable - good ' ve ever sleep . * beautiful bathroom , whilst little small , immaculately clean appoint luxurious fitting . * iPod dock nice touch . * magnificent , surprisingly peaceful location Lowndes Square , minute 's walk Knightsbridge tube . could honestly middle Cheltenham Tunbridge Wells sleepy Sunday - uncannily free traffic noise ! * friendly , courteous service throughout . negative : * room slightly small would expect , boutique hotel rather tower block . * air conditioning slightly noisy , obtrusively . * give tip room service deliver ice glass mini bar drink . discover afterwards ' discretionary service charge ' also add mini bar bill . not mind give tip , pay service charge , . need clarify guest . * mini bar expensive . overall : beautiful hotel feel special weekend away . would recommend location tranquility alone . due size personality , might well suit private client well business traveller . also , would not really say hotel young child . parent , would conscious might disturb guest . , super would like return . 
 May 17 2009 	 4 star 5 star still fine ! 	 husband stay Lowndes , book Lastminute.com ' secret hotel ' arrangement . money pay , fantastic ! see Eric Clapton Albert Hall , location hotel perfect , 10 minute walk Hyde Park . whilst hotel bill 5 star , would dispute general hotel facility quite sparse , e.g . small bar area , small restaurant ( eat ) nothing else site ( although publicise gym spa sister hotel 5 minute walk away ) ! however , staff could helpful . greet reception offer hot towel wipe away strain journey , money ( £ 140 night ) get King sized deluxe room balcony overlook Lowndes Square . room immaculately clean , although quite small ( reviewer mention , quite common London unless be preapre pay megabuck ! ) . although small , room perfecty adequate 2 people . bed comfortable , plasma screen wall - mount tv great balcony ( key handed reception sign disclaimer ! ) . bathroom small perfectly form - great , hot power shower up - market toiletry . bit noise room night street outside , something would keep night , request room face hotel , take earplug ! not hear noise room , hotel seem particularly busy floor ( 5 ) . locally , 2 minute walk away Harrods Harvey Nicholas , distance Knightsbridge Tube Station . 's great location get late night drink ( try find bar show , one around hotel cheap ! ) still , enjoy stay would book hotel ( price ) need Kensington / Knightsbridge area London . 
 May 4 2009 	 Perfect Stay 	 first time I m actually write review hotel staff warrant praise , stay 2 night Bank Holiday weekend stay , start finish wonderful , attention detail , service amazing . I book 2 Junior suite impressive , Imacculate , spend alot time everytime return hotel welcoming , would hesitation recommend hotel anyone wish stay , thank hotel wondeful stay 
 May 2 2009 	 great location possibly bad management / service hotel industry 	 frequent Jumeirah hotel guest . silver tier Jumeirah loyalty card . love Jumeirah hotel believe stay almost Jumeirah property . hotel , doubt , worst manage property . stay Lowndes week family vacation . three deluxe room . first night us hotel , receive telephone call 2 follow heavy persistent knock door three room . knock go door three room person say " Room Service " . wake 2 morning Room Service simply ' write room number order came decide go wrong room . reception staff completely . tell compensate first night ruin offer free full breakfast stay . explain although already continental breakfast include room ( silver Jumeirah card ) , accept offer . check , manager explain offer mean one night stay . explain would offer much " loss revenue " full breakfast . accept pay difference decide pay " discretionary " service charge whole stay , make loss revenue far difference pay . another situation , ask amount pay upgrade one room suite downgrade another room guest room . ridiculous reception staff want convince upgrade one room downgrade another would make difference . ask breakdown calculation , hesitantly show would certainly save downgrade another room . twisty response make decide change room . concierge simply useless . ask musical ticket tell completely sell - out three month . course response come without make call check . go Harrods buy five ticket next day ! conclusion , believe really pity property nice location manage amature . say , frequent Jumeirah property . hope company realize mismanagement Lowndes fix soon . 
 Mar 25 2009 	 ok ok 	 possibly should not class 5 * .was propose girlfriend weekend london . room fantastic great size mod con would expect . slipper , robe , umberella supply . Mini Bar price sky high coffee machine seem novelty item . Bar / Restaurant area leave alot desire call 5 * property . no problem hotel overall would probably stay , difficulty check additional drinnk put onto bill take 20mins get sort . eventually remove bill amend . 
 Feb 21 2009 	 Excellent Choice 	 well - know Knightsbridge / Belgravia distinguish part London find good hotel , reasonably price , area easy task . weight pro con decide stay Jumeirah Lowndes . think make excellent choice short five - day London vacation . hotel large , well care . staff , doorman concierge , kind efficient . room absolutely clean efficient turn - down service . bathroom compact nicely decorate . breakfast good , though make hot meal order . doubt first option next time come London . 
 Dec 21 2008 	 great little hotel - wonderful locaiton 4 star though . 	 hotel great one overlook spotty housekeeping , one would ok . room furnsishing great . Dear Jane , feel obligated write regard hotel stay average feel take time busy day help solve problem . arrive back home review bill see Discretionary Service Charge bill 5.85 per day , feel absurd experienced . problem hotel rate 5 star type service one expect tell 5 star reality hotel 4 star . tell Lowndes Hotel 4 star prior arrival , would good stay . the Good1 . hotel front desk staff Evelyn , Maria Caroline go way solve problem make stay much pleasant.2 . room amenity , furnishing size great.3 . location hotel fantastic.4 . Mimosa - eat 2 night feel food staff superior . the bad1 . 5 star hotel one would expect pack walk 2 block gym / spa every day especially rain cold.2 . housekeeping - worst experience time : ) spotty inconsistency throughout stay . b ) bed spread - decorative green one turn badly stain remnant throw , fold , place floor write maid note bad . maid move note side place bed spread back bed . throw bed spread hall speak supervisor , someone remove . c ) originally room 201 move elevator ( imagine ? ) move room ( give 201 key 11:00 a.m. ) come back hotel 5:00 pm find new room finish ( maid 's cart room ) call thing twice . ) prior arrival , go onto web site send note need small refrigerator medication room - never hear back one . arrived check Maria , first time ever hear anyone ask refrigerator finally accommodate clear mini bar ( warm temperature ) hard 3 - 4 small refrigerator cost $ 99.00 available guest ? email go assign respond ? overall , location , space , furnishing compensate lousy housekeeping service - area would need spend bring hotel 5 star . 
 Nov 10 2008 	 great little hideaway 	 look little hideaway Knightsbridge , perfect . attentive staff see country long time exceptionally clean room facility . maybe quite grand Jumeirah Tower round corner , 86 room mean far few people turn make ( ) much relaxing stay . you use facility Jumeirah Tower without charge literally two minute walk away . overall good stay next trip London . slight gripe £ 19 & amp ; £ 27 buffet cook breakfast seem little extortionate staying room basis . 
 Nov 8 2008 	 lovely London Lodging 	 someone live central London 40 year , move away five year ago , ' fascinating see city tourist . London big sprawling , many distinct area , choose hotel depend want afford . unlike previous reviewer , would describe Lowndes five - star : mid - range hotel perfectly locate London ' good upscale shopping course grotesquely , hilariously vulgar Harrod ' . also walk lovely park , past royal palace , along Piccadilly Trafalgar Square within 30 minute . morning , spend two hour National Gallery , walk back hotel , eat fabulous lunch buzzy elegant Zafferano , next door Lowndes , retrieve car Cadogan Square car park drive back home . perfect day London , think , despite rain . lownde one dozen sleepy , family - own little hotel Belgravia - Knightsbridge area . dubai - base Jumeirah company buy 2006 - hotel move 19th century 21st without ever experience 20th . contemporary design , lot chrome , pastel , strike artwork , staff pose sharp suit without tie . many reviewer say , room bathroom large , indeed small , yet designer make brilliant use space available : room , 411 , spotlessly clean , warm inviting lack nothing . like wall - mount tv , spacious wardrobe , silken bed linen , clever coffee - maker , complimentary water high quality lotion potion . ok , breakfast buffet ' Dubai resort eye - popper , enjoy smoke salmon , cold meat , cheese , good fresh fruit , brioche , croissant strong coffee . " full English " even chinese breakfast order . try several boutiquey hotel , ' probably adopt Lowndes London " home . " ' say £ 230 pay B & amp ; B , inc tax service , represent excellent value . 
 Nov 2 2008 	 lovely night 5 - star luxury 	 wife spend evening town see show west end . arrive early afternoon drive rain desk staff greet we smile , hot towel cup mint tea . room immaculate , bed absolutely perfect complimentary espresso maker nice bonus . past review take issue size room find adequate . seek cavernous , american - style room consider either book suite possibly vacation America . fair reviewer bathroom small would like towel / robe flimsy , especially give room 's otherwise luxurious appointment . complimentary Temple Spa toiletry help balance scale however . not take time sample restaurant bar appear line rest hotel , decor price - range . location quiet close Knightsbridge tube station . real complaint mandatory gratuity add checkout , around 5 % bill , mention check - in . recommend property long customer remember five - star accommodation thing like restaurant , bar & amp ; minibar price . 
 Sep 21 2008 	 Serene Discreet 	 sure , room spacious breakfast not include grandest sprawl ( compare Hilton breakfast ) room tastefully furnish , chic - ly equip , breakfast immaculately present attentively tend . access pool facility adjacent twin property Jumeirah Towers perfect ; pleasant afternoon swimming without reside within somewhat overbear grandeur large sibling . brass marble honor , prefer cool styling , discreet service , less nervous nature guest find like similar boutique - ish hotel similarly price palace . the Jumeirah Lowndes ' location excellent # 10 bus conveniently connect stay Oxford street 's clamorous environ . only complaint : 30 pound turn tv . sure , one get unfettere combine access internet service porn price well - sometimes , often , boob tube plenty medium enough 30 pound unwind glance foreign sound talk head downright laughable ... yeah , miserly . get grip . well perhaps , room ' carpeting stick depressingly sore thumb malpositione within overarch aesthetic line hotel . , baseball cap wear check in . all , 's wonderful hotel pay tasteful cool attention detail worth care hotel sejour London . would re - frequent joint jiffy . 
 Sep 2 2008 	 tiny bathroom 	 good aspect lownde location access Carlton Towers ( see later ) . pleasant greeting drink cold towel ( hot day ) . room small side , unless go Executive Suites high . room felt cramp low ceiling fact could open window . bathroom tiny ( separate toilet shower stall ) poorly design . good toiletry Temple Spa . high standard housekeep excellent turndown service . good service reception pretty poor restaurant , especially breakfast . the bar large flatscreen tv therefore cosy . breakfast restaurant fairly good buffet ( + cook dish order la carte ) buffet Cartlon Towers far choice . the business centre Carlton Towers good provide free access internet . Peak Spa , specially beautiful , good city centre hotel pool see good fitness room . give choice , would go Carlton Towers next time ( slightly expensive Lowndes ) , facility large luxury hotel without downside boutique hotel . 
 Jul 14 2008 	 small hotel 5 star service 	 stay first time recently use base London , good location , professional staff , small well appoint room bathroom . good breakfast sensible slightly complicated choice option . want 5 Star luxury low price excellent option . 
 Jun 8 2008 	 nice stay great location 	 stay Jumeirah Lowndes Hotel great . staff especially great accomodating . location superb day quiet night . first trip London would certainly stay . bed comfortable , A / c work well , bathroom nicely appoint . beware call hotel extremely expensive well restaurant hotel . thank Jumeirah lownde nice job ! 
 May 13 2008 	 Definately 5 star 	 good location close Knightsbridge Green Park . room bed nice , service terrible , maximum 3 star staff attitude . breakfast expensive . extra charge make credit card mistake . 
 Mar 22 2008 	 tick right button 	 spend 3 night Jumeirah Lowndes thoroughly enjoy . excellent location Harvey Nics / Harrods five minute , tube six . the fact hotel not huge give nice feel , staff desk could not helpful . though deluxe room not huge everything want well present . avoid mini - bar .. hefty charge .. Waiterose around corner .. internet connection £ 20 day ... grevious . get include deal . got breakfast up - grade original promised toast coffee full English ( £ 27 pop ) , crack .. ( not porridge though , unmittigate disaster ! ) . overall relax treat great quiet location . 
 Jan 21 2008 	 jubliantly Jumeriah 	 discover delight use Trip Advisor within last year . try complete review recent trip , albeit several month later . one boutique hotel could not leave out . we stay one night follow trip Florence ( see review ) pleasant experience , travel Italy , train London tube . welcome sight end journey . greet hot towel reception instantly calm . room average size every facility include Nespresso filter coffee machine ( since buy one ) sumptuous bath shower comfortable bed . close Harrods / Knightsbridge Tube . one London 's big hotel say would hesitiation use either Hotel Jumeriah Hotel base experience . 
 Jan 13 2008 	 oasis London 	 adopt Lowndes home away home business travel London ( four time year ) . hotel big enough amenity one would expect five star hotel whilst small enough give homely atmosphere . the room modern sumptuous . excellent king size bed , great bathroom quality fitting throughout . nice touch in - room Nespresso machine ( complementary capsule ) radio i - pod dock . the location excellent - way main road , still walk knightsbridge sloane square tube station . the service generally good personalised way possible small proeprty . my gripe Lowndes exhorbitant price charge food , laundry internet . maybe par course London , II simply understand brodband 2008 cost £ 21 per day not wireless ... 
 Jan 8 2008 	 Excellent Location ! 	 stay Hotel New Years Eve go Concert 02 Arena . easy find arrive m4 excellent location Harvey Nicholls , Harrods & amp ; Hyde Park . efficient check - in , hot towel provide . room nice , qualtiy furnishing throughout , pod docking station , Nesspresso Coffee machine , nice toiletry etc . Breakfast Staff helpful provide information order etc . order place take age arrive , worth wait for . Car parking expensive , £ 45 24 hour , Valet service , car take sister Hotel , Carlton Tower , 2 minute away ( nice Afternoon Tea ) .Service charge add final bill . bit naughty already pay £ 3.50 packet Nettle crisp ! .Overall , nice hotel , nice area London , load nice bar & amp ; restaurant . great people watch Cafe Rouge rear Harrods . watch amazing car pull keep Husband amuse Lunch ! 
 Jan 6 2008 	 Lovely Service - Great Location 	 decide stay hotel New Years Eve - would give we good base London anything want - deliver . hotel situate far Sloane Street close Harrods Harvey Nics . 5 minute walk Knightsbridge station . arrival staff helpful - offer we hot flannel freshen check quick . room absolutley lovely - say small not believe need much space short trip . bed huge lot wardrobe space stash away suitcase . bathroom compact - powerful shower ever use , offer lovely spa set . house keep service could well - provide we iron ironing board , toothpast ( forget ) fresh towel next morning ( space 5 min phone . beware mini bar - work sensor charge take something - go ot Waitrose round corner , get drink room . eat one bag crisp mini bar charge we £ 3.50 ( high even London standard ) overall lovely hotel experience , close proximity everything . would definately stay special occasion . well recomende . 
 Dec 27 2007 	 lovely 	 great one night stay newly refurbish hotel near Harvey Nicks . service impeccable would expect Jumeirah hotel . room large Knightsbridge - quiet night though . great base shopping sightseeing . 
 Dec 18 2007 	 luxurious small hotel 	 young daughter 2 night stay Jumeirah Lowndes Hotel early December Shopper ` Paradise package . I decide hotel Sirius frequent guest sample Jumeirah hospitality Dubai hotel . arrival , warmly meet reception show ourJunior Suite extremely spacious big room warm comfortable . all detail take care particularly love comfortable sized king bed flat screen wall mount tv.the room also neat alcove serve small study / storage area lot xtracupboard space . although bathroom small expect , clean nice Temple spa amenity . breakfast really good Mimosa restaurant one small boutique hotel . the pancake waffle fresh berry maple syrup favourite 10 yr old . hotel excellent location , close tube station heart shopping district Knightsbridge Sloane street . also could use spa , gym pool facility sister Jumeirah Carlton Hotel round corner choose also book next 2 night hotel . overall pleased choice although hotel expensive , one good stay LOndon . if fussy room size , would recommend Junior suite xtra 20 - 30 pound . really make difference . I return hotel do not mind hop Carlton Tower look bit recreation social interaction quiet hotel far well choice . as discretionary service charge appear bill , tell general charge cover tipping distribute amongst staff way bad idea save trouble fumble change ... final word advice , book online , look offer available quite good always verify room category . 
 Dec 10 2007 	 expensive great location service 	 expensive hotel location great near upscale shopping Harrows . service excellent . room moderate small size . internet expensive ( 20 pound per 24 hour ) . deal Carlton use pool , spa , gym , pool not use . king bed could tell 2 bed push together . do not way comfortable ( usually case ) . 
 Nov 27 2007 	 Lovely Bed 	 Good Location lovely italian restaurant next door need book . staff efficient , room although small , new smart comfortable bed . breakfast room crampt overall enjoyable stay . Sal Pepe restaurant hotel recommend poor . wait hour seat even though book table . 
 Nov 1 2007 	 great find 	 stay Al Qasr Dubai ( another hotel Jumeirah group ) say Jumeirah Lowndes standard . check - in quick efficient , room little small side everthing need . room stylish clean . bathroom small side clean . order room service , quick food hot arrive . also ask iron ironing board deliver room matter minute . room service twice daily . location great , ten minute walk Knightsbridge tube station Harrods . definately stay . 
 Jul 13 2007 	 luxurious bedroom 	 recently enjoy great value three night break via one late book website . lownde townhouse hotel , criticism . Service find gracious personal , accommodation extremely luxurious , fact faultless . not eat main meal breakfast buffet well present two three cooked dish eat good . breakfast service , however , almost leisurely . guest use fantastic spa facility sister Jumeirah Tower hotel ( almost next door ) charge back meal drink Lowndes account . beware , though , tip ( increase number London hotel restaurant ) service charge add everything be present final bill ! 
 Jul 7 2007 	 Excellent 	 great example first class hotel . - quietly efficient , service , comfortable modern room bed , nice food . location simply fabulous ! 
 Jun 27 2007 	 really nice expensive ! 	 nice hotel . excellent bed bath , good supply shampoo , soap etc . very good coffee maker room ! room spacious new , clean exclusive feel it . breakfast good , : pretty expensive . good restaurant nearby . this good hotel , price would also expect ! 
 May 27 2007 	 Super find ! 	 read many , many review London hotel , decide go Lowndes . disappointed . room extremely clean clutter - free . bathroom spotless . end long day mile mile walk , hot shower comfy bed huge relief . way , comfortable bed ' ve ever experience hotel . complaint small lobby . times want check email ( free ) , go lobby . chair designate purpose . one evening , chair go , sit bar . bartender accommodate , although drink . however , willing pay internet access , enjoy ammenditie room offer surf net . overall , pleasant stay , hotel choice next time . 
 Apr 18 2007 	 great value money 	 great little hotel , people seem hear . location , middle Knightsbridge , great , Harrod 's , Harvey Nichols , Hyde Park , around corner . room high international standard ( common London ) , bathroom great , internet connection room reliable . breakfast buffet good one ever London . fresh press orange juice extra charge , Brie cheese , parma ham , fine salami , etc . plus everything would normally expect breakfast buffet . top , staff polite friendly . 
 Mar 19 2007 	 impressed 	 read review not sure expect . ' m particularly fussy come hotel extremely impressed Lowndes . staff extremely friendly helpful . able use pool Spa facility sister hotel , Carlton tower 3 minute walk around block . location brilliant , walk distance shop restaurant Knightsbridge . do lot research hotel London become expensive . pay £ 200 include taxis book directly hotel well worth . room small clean modern bed extremely comfy . definitely return . 
 Jan 23 2007 	 Lowndes -- new well 	 Lowndes family favorite year , primarily due location ( around corner Harrods ) size ( 70 room ) perfect concierge ( Patrick ) . none change , everything else ! property closed year remodel unfortunately , new Lowndes modern like every ikea - decorate new hotel . tub / shower combination turn 6 ' 2 husband Quasimodo range room different ( 4 separate room 1 suite -- long story . ) one room , actually take luggage bathroom order fit door . flat screen tv nice weird feature speaker bathroom require unplug cable back tv turn sound bathroom . overall , hotel nice , used , still nice . staff use either ( exception wonderful Patrick ) . back ? maybe , likelihood , ' m likely see rest London offer . pay $ 300 / night , want perfection , mediocrity . lowndes perfect location sometimes 's location matter ! 
 Jan 7 2007 	 good bed London ? 	 stay real idea would like , way budget pre - christmas boss generous mood upped allowance one week decide go somewhere bit upmarket usual . stay pre - refurb can not really comment change tell decor little weird place , other well do . hotel ridiculously expensive pay standard rate ( around £ 350 basic room ) find decent deal mean get great room top price ( pay half standard rate ) .. one thing regard price need carfeul though plentiful hidden extra - discretionary service charge add bill etc . soon mount tip scale back easily wrong side reasonable rate . but good side breakfast superb - declicious , fresh , plenty variety serve beautiflully maintain dining room . room - great touch : exprresso machine , complementary bottle Champagne arrival , well equip bathroom , comfortable armchair ( often say hotel room ? ) piece de resistance undoubtedly bed . fantastically comfortable , massive swathe crisp , clean , fresh bed linen - never sleep bed like . wonderful ! - modern , newly furbish hotel expensive probably struggle justify price pay full rate , get decent discount , well worth pay - carfeful hidden extras bill . remember many discretionary oblige pay they . oh - close Knightsbridge shop - 5 minute walk Harvey Nic 's 10 harrod . 
 Jan 2 2007 	 first impression wow ! 	 Jumeirah Lowndes Hotel reopen . yes problem , minor . wife stay hotel December 28 – January 1st , 2007 . arrive 8:00am get room straight away . door reception staff could well . first impression wow ; bright , contemporary , fashionable welcoming . room third floor , balcony over - look Halkin Arcade . quality room first class . the reception small sufficient , nice change . the restaurant bar v.good , breakfast cook order . bar area small , adequate . great location sister hotel Jumeirah Towers 50 yard away ( use facility ) good two hotel ! book direct hotel website get great deal . 
 Dec 20 2006 	 terrible 	 opportunity stay first week opening , must say unorganised estabilshment ( pay ) .Imagine want take bath room , plug tub , call reception ask plug get reply & quot ; wall & quot ; surprise go look wall , could not find . call get & quot ; send someone & quot ; gentleman arrive also start look wall , avail do not find anything , call reception lady decide grace we presence , go tap start run water , say work . say way stop water drain . flabergasted lady , turn say kindly take shower tonight becuase fully book can not get another plug . one many story due stay . becareful go . 
 Dec 6 2006 	 's renovate - badly . 	 Lowndes use fantastic little hotel - agree old review see site . close year rennovation re - open . boy change . go old - style English country hotel furnishing . place ultra modern , cold , bland , decor . Comfy be not . go beautiful lobby could relax , meet friend enjoy afternoon tea . instead huge ( ultra modern , ultra trendy ) bar / bistro affair . nowhere sit downstairs not meal . the staff change uniform make look like mute version easyjet staff . still hold door open , mobile . ' m afraid old Lowndes go . new one nowhere near pleasant . 
 Jun 8 2006 	 Great Hotel superior location 	 stay Lowndes week tenth wedding anniversary . arrange stay British Airways offer 65 % discount room rack rate . hotel quiet area surround immaculate streets lovely building . train five minute walk famous Sloan street . many excellent restaurant within walking distance . , great location . full breakfast include save we quite bit since expensive . food great wtih good deal variety , fresh bakery item , juice dish make order . room good size , spotless modern bath facility large spacious window overlook lovely neighborhood . assure will not regret stay especially enough research get discount rate . will feel like get 4 star hotel 1 star price . 
 Dec 16 2005 	 great location great hotel 	 Fantastic Hotel , really great ... can not wait go back next year refurbishment do ... arrive hotel greet warm friendly reception make we feel really welcome Hotel . I suprise feel family home hotel obviously try give . have chance speak Hotels operation manager explain hotel close 9 month total refurbishment . really look forward see end product . sample room look stunning new facility really bring hotel right date . you tell staff really love work 's typical Jumeirah . 
 Oct 25 2005 	 good hotel get discount room 	 one well hotel London . .... get special disounte rate . able get untill refurbishment start 2006 . great location . quiet . comfy room furntiure little bit tired . room actually like one website . breakfast nice staff great . keep mind hotel chain fabele 6 star Burj al Arab . would stay pay rack rate ? , go Sofitel instead . discount , good hotel London around 120 pound night . 
 Sep 26 2005 	 bad choice 	 especially get discount price , also good might expect -- -- many glow review . yes , be good location . close lot upscale shopping , many fine restaurant , benefit often overlook view , quite excellent pub . also close tube blessedly ( we strenuous daytime sight - seer ) quiet night . positive . bed comfy . AC available muggy night . plumbing work well , good water pressure knock pipe . room sizable enough feel close - in well , luxuriously , appoint . small fridge provide jammed costly hotel comestible lttle room item might wish purchase reasonable price around corner local grocery . guest receive complementary map London , instant tea coffee . Breakfast , however , good plentiful , get order anything like timely fashion . system seem lack . one morning , wife repeat order three time never get part request . room service also need prod time three housekeeping , put mildly , uneven . not get glassware replace three day . rug never vacuum stay . staff seem stretch thin other appear merely go motion . everyone pleasant , however . get good price via BA -- full breakfast include -- feel hotel reasonable value . anything like full price , opinion , find well choice . 
 Jul 17 2005 	 great hotel right place 	 stay Lowndes late May June , total 12 night . , several time past seven year . great location , close Harvey Nichols , Harrods etc , short walk Knightsbridge underground . room middle - sized London standard , small standard , well plan comfortable . cafe - restaurant offer generous breakfast good dinner . plenty option area . indeed edge residential part Knightsbridge supply shop ( include waitrose supermarket ) close also . concierge service exceptional . lownde Hyatt many year ; take Al Jumeirah group Dubai , also operate Carlton Tower round corner . use many large hotel 's facility charge back basis . great value money , London option . decoration little tired , British Airways web - site state ( presumably correctly ) close Dec 05 - mar 06 refurbishment . stay , able fault Lowndes . 
 Jun 27 2005 	 quiet elegant retreat 	 London past weekend wedding , much research internet decide stay Lowndes . attractive property posh area London -- similar rodeo drive Beverly Hills , Worth Avenue Palm Beach Bloor Street / Yorkville Toronto . lowndes small , modern ( 1970 's ? ) building traditionally decorate interior -- lot wood panelling , marble , plush chair , etc . staff extremely polished , professional amenable . people seem well train position seriously devote make guest 's visit comfortable possible . room ( # 404 ) attractively decorate & quot ; superior queen & quot ; face interior courtyard building . room large , definitely big enough two people comfortable . furnishing good quality good repair , include armchair , write desk , bureau sizeable mirror wardrobe fit hanger , drawer , safe , trouser press . bathroom small -- size average north american closet -- clean necessity . towel plush soft , two good quality bathrobe available . pleasantly surprised find room service evening - always nice touch . overall pleased choice , feel good value ( London ) money . pay 120 pound per night book Hotels [ - ] . well rate hotel 's website . book far advance , however , notice rate low 118 pound per night include vat breakfast available website , look around . hotel short taxi ride Victoria Station ( approx . 5 pound ) , be fairly convenient travel Gatwick Heathrow . short walk Harrod 's Harvey Nichols , close visit & quot ; tourist site & quot ; city . ' ve visit London look quiet , elegant hotel upscale , non - touristy area , Lowndes may 're look . would definitely consider stay ! 
 Jun 26 2005 	 Clean Comfy room 	 first trip husband London . spend incredible amount time research hotel trip advisor . hotel room want clean comfy well good size bathroom . lownde Hotel room clean comfy . bed make four pillow soft comforter type cover . duvet cover change daily well case pillow . linen good qaulity . not stiff scratchy sleep . bed large . believe like king size bed . room quite . hear sound another room hallway entire time stay hotel . also quite street . service hotel excellant . first check hotel late . desk wait we check . also hungry . able make we light meal kitchen . good . bring room . get tomato soup croissant husband get sandwich come fry ( chip ) . not need order croissant soup come bread spread eat anyway warm crisp could not help . good first impression upon enter room . fluffy look bed white linen , two rather large fluffy terry robe hang bathroom door , comfy rotate chair , table , desk mirror chair , tv two doore chest underneath small refridgerator one side mini bar set . closet large enough . small draw bar hang clothe . trouser press worth time . try first time not satisfied result . hair dryer locate draw desk . , sit desk mirror hair . bathroom large . water pressure excellant . large tub , high shower head hand hold shower head . clean . breakfast excellant . plenty choice continental buffet hot breakfast also well do . service excellant . coffee fresh . book room thru British Airways Holidays ( BA.com ) . rate include breakfast . surprised find could choose either continental hot breakfast . rate also reasonable thru BA.com . concierge : Patrick , Sam one can not remember name . helpful . map ready whip help answer question . nice maid come around fill ice bucket . knocks door ask bucket . hand fill . although , room time arrive . husband liesure travel . wish bit close action . nothing area could night . safe place walk much . one pub around corner . come find Hotel upscale area . nice grocery store two minute walk mainly shop high qaulity area close night . ten minute walk Buckingham Palace . tube . maybe five minute walk tube . lot lot walk London . thankful come back end night clean comfy room Lowndes Hotel . 
 Jun 21 2005 	 Nice Place 	 stay June 2 - 8 really enjoy . book via BA price include full breakfast ( expensive otherwise ) . service really great , one small exception , everyone really helpful . exception replace write pad use get clean glass everyday . ask we fill survey leave mention . receive letter hotel management apology situation . room always clean , bed comfortable . great water pressure lot hot water . breakfast great . really enjoy stay would stay . 
 may 13 2005 	 enjoyable stay lownde 	 stay 3 night end April . positive read hotel TripAdvisor true . almost wait time , give room upon arrival 9 am . although room bit small furniture seem old , facility good condition room clean . bed comfortable - almost good ' ve ever . bathroom , though small , clean good water pressure . can not say enough good thing staff , day night shift ( front desk , concerige , restaurant staff ) . helpful quick accommodate need . full english breakfast , include BA booking , plentiful good quality . location hotel superb , especially love shop . Harrods , Harvey Nichols designer shop within walking distance . feel safe area . also quiet area night even though room face street , not disturb noise . truly enjoy stay hotel would recommend friend . 
 Mar 30 2005 	 great location good rate 	 enjoy stay room ( particularly bath room ) little small functional . excellent concierge front desk restaurant service breakfast poor . good rate book British Airways website . would stay . 
 Mar 25 2005 	 Wonderful Hotel 	 first time London unsure accomodation could expect . please Lowndes Hotel can not say enough . room clean , cheerful , ammenitie would need . restaurant fantastic . breakfast every day one dinner evening . food presentation super . stay Lowndes 5 night hate leave . the staff always friendly greet we daily whether way way . consierge Patrick helpful every way . give we tip transportation , get us taxi 's need , arrange tour we make phone call behalf could not connect . friendly be . the location hotel another plus . block Knightsbridge metro station block two red bus stop . many nice restaurant area , ask desk . shop everywhere ! block Harrods Harvey Nicks mention every store immaginable . return London Lowndes Hotel place stay . hesitation . feel free e - mail question . 
 Feb 13 2005 	 Superb 	 husband return UK week ago . travel Scotland , York , Bath , London Paris . lownde Hotel - London second none talk staff service , helpfulness thoughtfulness . reception , concierge restaurant , every staff cheerful always ready give help hand whatever get request . come back Paris one night late around 10p.m still not dinner yet . reception rang restaurant , almost time last order , inform wait we super . simply ask we settle everything first room go dinner hurry . restaurant staff always wear warm smile make feel comfortable . moreover , concierge make every effort help we know want rent car day give great discount , ! day leave UK back H.K , reception know late flight next night 1005p.m , kindly offer check we late check next day possible initiative . everything casual meal call taxi say good - bye make we feel warmth , non - disguising graceful . definitely come back go London next time . 
 Jan 22 2005 	 absolutely love Lownes 	 wife stay Lowndes 6 night start 12/30/04 . nothing rave . location : Belgrave Square beautiful , charming , safe , upscale . tube : Knightsbridge 5 minute walk straight shoot theatre . shopping : store range can not afford look window convenient . restaurant : plenty varied . our room : queen bed , smoking , great amentie . can not ask . bathroom exceed standard . room well decorate , plenty large ( # 101 ) , ' ve stay large room . breakfast : include price good hotel breakfast ' ve ever . plentiful , varied serve extremely pleasant staff . conceirge front desk : terrific , helpful , pleasant , really care . overall : 4th year spend New Years London Lowndes BEST London Hotel ' ve ever stay . 
 Dec 15 2004 	 Home Away home 	 visit London 3 - 4 time yearly , last 3 trip stay Lowndes . city small room equally small bed norm , Lowndes provide queen king size bed standard . close Knightsbridge tube stop Picadilly line , economical transport Heathrow easy . breakfast delicious . wish Boots Store close ! 
 Dec 7 2004 	 enjoy stay 
 Nov 21 2004 	 London Lover 
 Oct 1 2004 	 generally Good - one Bad Incident 
 Jun 3 2004 	 comfortable 
 Mar 31 2004 	 Lovely Boutique Hotel 
 Jan 26 2004 	 elegant intimate comfortable hotel 
 Nov 12 2003 	 elegant oasis 
 Nov 10 2003 	 nice 
 Sep 11 2003 	 Lowndes great find ! 
 Jul 26 2003 	 Wonderful Hotel 
 May 29 2009 	 Hotel de lujo para una escapada 
