Sep 	 one word : sumptuous ! 	 gem find ! purposely wait 24 hour intend stay find room overnight visit London , hotel usually release room can not sell company sell low rate order fill room . so extremely lucky find room available Fox Club . £ 200 ( room ) junior suite . though website look nice , really not sure expect . result blow away incredible value money reality far exceed expectation . the downside room number 6 ( think & quot ; Cavendish & quot ; ) situate 3 floor lift . however room quiet , bright airy , large roomy high quality furnishing attention detail . sumptuous bed ! incredibly comfortable high quality sumptuous bedding . bed make 2 single join together large . staff friendly helpful . breakfast ( not include rate ) beautiful light airy room glass dome ceiling . soft comfortable furnishing . Breakfast order la carte start little £ 5.All would wholly recommend ! 
 Aug 18 2009 	 fantastic find 	 fantastic find hotel . great West End location & amp ; metre near tube ( Green Park ) . Clean & amp ; newly decorate room well appoint , large bathroom complete Molton Brown toiletry . Friendly & amp ; courteous staff . the reason give 5 star rating miss lamp one bedside table & amp ; blow light bulb lamp 2nd table . shoddy housekeeping could easily remedie . 
 Aug 3 2009 	 Fox Club really fab meet expectation 	 London attend Royal Garden Party Buckingham Palace Fox Club could not handy - short stroll across grenn Park main gate . hotel couple street Green Park tube station ( side & amp ; ) , small discrete frontage hide fact really top place stay - recommend room 6 - lovely quiet back hotel , lift always willing pair hand help luggage . room decent size beautifully furnish seperate dressing area small well appoint bath room great ( bath ) shower dinner plate size shower head ! . breakfast little expensive side keep London price , good coffee good sized portion . people work friendly helpful . certainly stay . 
 Jul 12 2009 	 nice central location easy find 	 stay one night , clean tidy , staff helpful friendly . easy get Piccadilly / West end either walk via Underground . no lift though , problem we less able bodied stair could problem . room beautiful , problem front wish sleep window open , not ! usual city centre people can not go home quietly without scrap someone ( night club corner ) . fairness hotel air con do good alleviate noise double window . 
 May 27 2009 	 Suite dream 	 great location two block Green Park tube station Ritz . small hotel cosy bar adjoin dining / breakfast room . although late breakfast still plenty offer , greek yoghurt , fresh blueberry , raspberry , strawberry , kumquat , banana , apple , etc , juice , cereal , cold meat cheese , boil egg , pain au chocolate croissant offer toast . 2 room first floor ( ground floor ) fire door bang shut land bothersome happen room . suite lovely king bed single alcove way bathroom . everything room fresh inviting . good quality duvet proper pillow , bedside light , efficient air con . Molton Brown product bathroom - slight fluctuation shower water pressure . lovely quiet would return unreservedly recommend hotel friend . staff warm , helpful polite . 
 Jul 26 2008 	 not stay Room 1 ! 	 need room one night stop - gap . got room Fox Club ' Laterooms.com ' fantastically reduce rate . staff friendly helpful especially : amazing history place room ! ! ! room 1 basement heavy duty air - con machinery outside window . door knob bathroom attach door look like time . tell tv work ' at moment ' wait engineer . bedside light get bed switch light far corner room . 's basement room 's obviously dark . although place great atmosphere , helpful staff steep history not let room 1 price charge . beware . 
 Jul 12 2008 	 Foxy ! 	 second time stay , location perfect we especially like friendliness bar . stay room coincidence . say ( not know ) , rather need spruce ( especially bathroom ) although kind keep club like feel place . ignore crack bathroom tile , shower head work , slightly dubious carpet , enjoy cosyness room , clean linen bed uniqueness place . breakfast continental fine , albeit bit disappointing ( get early croissant run ) . would stay ? possibly , although may time try somewhere different . 
 Jun 15 2008 	 love ! 	 find hotel late rooms.com . great location Mayfair - close Green Park Tube . Stayed Room 8 , right top . nice bathrroon , comfy bed . lovely breakfast . staff exceptionally friendly . would def . go . 
 May 30 2008 	 Fab Fox ! 	 stay Fox Club many time , find accident late room take membership stay couple time month ' m London meeting . it be great stay somewhere London ' m always assure warm welcome , often travel alone business always feel look completely secure - not return business dinner would miss . Fox Club warm , cosy personal service give . also use club discreet meeting place business location excellent centre everything need . recommend club several friend recent month continue 
 Sep 20 2007 	 Affordability heart Mayfair 	 complete surprise . know London reasonably well idea small club / hotel . tuck away side street Picadilly occupy 200 year old town house , home 18th century politician Charles James Fox . room , despite fact member club , open public . spread three floor . room top floor quite climb , anyone mobility problem simply would manage , say , well appoint , tasefully decorate furnish modern bathroom . double glazing keep street noise , alas , noise room next door . weekend breakfast continental rather disappointment staff exceptionally friendly helpful . 
 May 28 2007 	 everything expect 	 book 2 night town getaway . this hotel everything hope . build 200 year old , expect perfection . window 2 set sash , enough keep outside noise , enough total sound proof . 9 room spread 6 floor narrow set stair go . room enormous large wardrobe , 2 armchair excellent bathroom . bed good size , although single zip together mean hard line run middle . pillow well ever , 3 super soft large . small flat screen tv freeview channel . room ( 7 ) Cardinal Red , bit dark , keep period house . there room service weekend small & quot ; continental & quot ; breakfast consist cereal , juice , toast , yogurt pastry . english breakfast available week . the staff friendly helpful . the location Piccadilly near Green Park station give easy access London . we get good deal Lastminute think also available lateroom . 
 Jul 20 2006 	 something miss 	 stay fox club many time , since recent change management staff must say , be not plesent . would not go far say do not go , look around first , never know could get well deal else . 
 Jul 12 2006 	 Fox Club London 	 stay business one night June 2006.great hotel - quiet , food good staff friendly . hotel free wireless access plasma tv car area . only downside room tv small portable . Bathroom newly refurbe . 
 Apr 26 2005 	 lovely quiet hotel 	 Fox Club private member hotel heart Mayfair . think seven room . stay three different . room good size , breakfast nice pricey . mobility problem problem climb stair - may hotel - narrow staircase floor lift ( bummer , partner 10 pair shoe weekend , case ! ) bar hotel - private member bar , general public - nicely do quiet . staff friendly guest . I would recommend membership - time visit London , Fox club always first point contact 
