Nov 	 like youth hostel 	 not tell internet search : elevator . lug heavy suitcase 4th floor . room incredibly tiny . 's enough room bed desk , much else . ' m constantly trip thing 's enough room . room always hot , leave window open endure wail ambulance constantly race street . tub shower height adjustment currently hold together electrical tape . shower tiny even , 5 ' 5 & quot ; 140 pound feel like giant . large people able enter shower , be small . 's & quot ; Disturb & quot ; sign despite tell desk several time enter room , anyway . fire sprinkler fire escape get would essentially become barbeque pit event fire . finally , internet service extremely poor engineer reach room . totally leisure want save money , place , like amenity need get business do , . oh , nearly forgot include breakfast joke consist ( go morning ) toast orange juice . 
 Mar 31 2009 	 hot room noisy room sir ? 	 nice building , quite well renovate . room small , especially shower cubicle . room overheat , way low temperature keep window open day night -- cause lot traffic noise inside room . basic , monotonous breakfast pleasant glass - roof conservatory . staff friendly , avert eye , hardly reply greeting . false fire alarm annex building every day , annoying , luckily middle night . 
 Sep 28 2008 	 Bring ear plug ! 	 hopefully help would patron - hotel ok spending night London . generally look clean layer dust tv wardrobe room . also find ' Rentokill ' box hide one corner room tend make think unseen problem . water pressure almost non - existent sink luckily shower reasonable . sleep maybe possible take room upper level - suffer people go outside smoke hour ( mean hour last crowd finally go around 03:45 ) . room door nice gap bottom light stream room someone walk corridor - speak , drunk shout top voice 05:15 . breakfast start 07:30 alarm clock due continuous sound table & amp ; chair move around upper floor . breakfast sparce describe person show we room & quot ; continental much & quot ; ! little room squeeze seat person 6 available table . overall trip town go well believe will stay somewhere else next time ! 
 Jun 23 2008 	 pity Breakfast 	 find hotel net ( 1800hotels.ie ) stay hear nice . room spotlessly clean , bright medium size . even though next road noise level quite low . bus stop road tube station Camden Town ( 15 minuet walk ) side hotel us BREAKFAST . tell B & amp ; b forget second b less like Tea / Coffee toast .If say nothing breakfast give proper one would give Corner House Hotel 100 % . would still recommend hotel 
 Oct 26 2009 	 Jammer maar helaas ! 
 Oct 12 2009 	 Solides Hotel Citynähe 
 Jul 11 2009 	 bruyant ! ! ! ! 
 Mar 10 2009 	 qualifica una stella scarsa 
 Jan 4 2009 	 Peccato potrebbe essere migliore con piccoli accorgimenti ... 
