Nov 	 good hotel ' ve ever stay London 	 4th time London . three time stay awful hotel ... usually old , smelly , noisy , clean problem , poor breakfast unfriendly staff . so , time not expect great hotel , place sleep shower morning . however get really surprised one ! clean , new interior , bad smell , friendly staff nice breakfast , nice room bathroom . besides , several facility , computer acess internet free ( pay fee use wireless access ) everything need make tea inside bedroom , free ! thing would call problem walk 5 10 minute get close underground station . problem get undergound close every London spot : ) would call bargain , since go 2 friend , pay 195 € 2 night + 2 breakfast , be 32.5€/night / person ! . anyway , get price travel agency . price reception twice pay ... 
 Jul 13 2009 	 good HOTEL 	 daughter stay Duke Leinster Hotel . find hotel quite good . arrival ask Twin Room - tell one available . dissappointe travel daughter - stayle tired hot could bothered look another hotel . otherwise good hotel . 
 Jul 3 2009 	 small charming hotel 	 stay duke leinster hotel week ago would like share lovely experience family . the check quick friendly kid able go around area quite calm . the breakfast , surprise , eat much , great value money kid delighted variety . we say reception back london soon , would like book room pleasent stay . 
 Jun 27 2009 	 never soon . 	 good thing hotel hotel next door , move two night debacle hotel . public room lovely , belie horror story behind scene , sadly substance hotel . location reason choose . wish foresight spend money dump . towel full hole , grimy . hotel floor dirty . shower useless , water almost cold . tv not work . Windows would not open . staff - know . complain , nothing . ask could change room could not arrange . 
 Jun 22 2009 	 really good 	 stay triple room 3 single bed room lovely . clean plenty large enough want . 10 minute walk Paddington station , 5 minute walk queensway bayswater underground station easy get almost anywhere London via underground 2 minute walk Kensington park . breakfast many place eat within 10/15 minute walk . definatly stay . 
 Jun 10 2009 	 probably bad hotel experience ever ! 	 hotel central , close underground Central Line , Notting Hill Kensington / Hyde Park . book double de luxe room home , inform thing exist - standard room available . we place room basement tiny window able open inch noisy smelly maschine right outside . room hot , dirty suitable guest . case fire would escape possible . when complain ( right away ! ) tell room available , apparently case three night stay . 
 Mar 7 2009 	 good bit leave ! 	 book & quot ; Deluxe Double & quot ; inform arrive hotel not deluxe double fact get & quot ; double single occupancy & quot ; translate mean double bed room barely big enough single . door hardly lock secure cheap yale lock . shower tray insect crawl , tile crack , toilet roll holder fall wall , safe not work , tv not work properly ...... first five minute ..... complain , informed could not move housekeeping already go home . also ask leave key reception whenever leave hotel ( decline ) leave , find cover insect bite ! benefit live without . 
 Dec 17 2008 	 great hotel clean 7 block tube 	 locate Bayswater Queensway tube station ; hotel clean nice ; good breakfast ( make sure verify include , even though travel agent writing , still turn child away breakfast say suppose include price - tell , call travel agent let we eat , try add extra bill ) front desk night really friendly helpful , french girl , day desk , helpful friendly . room small , clean , bathroom , put room near ; call black cab , one hotel recommend scary try cheat we ( say would refer ) ; cabbie also try we walk ATM night , would take credit hotel negotiate ; hotel intervene we ; bad walk tube , feel safe even night . nice clean . ' ve never london , hotel right middle everything , need tube everywhere great ; buy oyster card airport load 15 euro , tube 3 minute run , not crowd full train , wait 3 minute . 
 Dec 6 2008 	 really enjoy stay staff pleasant room nice 	 & amp ; partner stay hotel whilst london sightseeing , make great base round corner tube station central line.the hotel clean staff pleasant bit vague time . seem hotel mainly international guest european staff . everyone friendly find willing help.the room simple adequate , meet needs.we enjoy stay would definitely recomend hotel other they re want base sightseeing . 
 Nov 9 2008 	 great location great value money 	 family 3 stay hotel 3 day one family room . definitely expect generously sized room especially London price . room large enough fit 4 people comfortably , small table chair . shower toilet small overall happy . crack wall watermark require work . tea cup cover dust horror otherwise level cleanliness acceptable . the location hotel fantastic . stonethrow away Queensway Baywater station . bus - stop nearby straight bus Victoria station major shopping street . hotel situate quiet street lot hotel therefore safe walk night also much traffic . lot good eating spot Baywater . internet available room internet cafe close . overall , price , go expectation . 
 Sep 20 2008 	 whatever ... 	 ... try get one room ground floor ( next breakfast room ) . small , dark , dirty noisy ! sleep 2 hour night disgusted dirtyness . hair , dust , mould limescale visible everywhere look . complain want another room none . end search another hotel receive one night fee ( three night ) refund . apology - one even interested hear want change ... wait clear situation also other seem various kind problem service room . 
 Sep 8 2008 	 Great Hotel Great Staff Great Stay .. 	 wife book 2 night stay Duke Leinster 3 day sightseeing break September 2008 . book online pay deposit around £ 11 trip . balance payable check - in extras pay check - out . receive substantial discount booking line . we arrive use London Underground , close station Bayswater . hotel pleasant 10 minute walk bayswater , popular shopping district Queensway . the reception staff polite , well dress reception spotless . receptionist helpful give option change room another acceptable . we use lift ( tiny - use stair claustrophobic ! ) get 4th floor room , nice view onto Leinster Terrace / Gardens . the room spotlessly clean , little compact , clean slightly shabby en - suite shower room / toilet . the room contain mini - bar , prove useful use fridge . please note hotel licence alcohol , mini - bar contain water soft drink . tea coffee make facility provide not get round use ! fan free - to - use safe also provide . breakfast £ 5 unlimited continental £ 7.50 unlimited continental full cooked breakfast . occasion opt continental , prove sufficient , tea , coffe , juice , fresh fruit , yoghurt , toast , danish pastry , croissant , cereal , boil egg , cheese , crusty bread roll preserve . excellent selection well worth money . breakfast staff also excellent . one evening , book taxi reception . taxi turned promptly turn chauffeur drive 'S ' class Merecedes full cream leather blacke window . price also comparable ' black cab ' charge , recommend booking taxis hotel possible . chauffeur polite refer ' Sir ' , nice touch . on check - out , alllowe leave luggae safe place remainder day extra charge . hotel staff polite attentive throughout stay . in summary , great hotel short stay . room little small cramp . excellent reception service breakfat . far tube station . lot local cafe / restaurant / shop fancy quiet one .. 
 May 9 2008 	 Value money 	 stay hotel 3 day must say ' m satisfied.+ good staff+ good location ( 1st tube zone 400 m Queensway station ) + clean room+ value money+ tea coffee wifi room- breakfast not worth 10 $ well go outside- tiny room ( ok ) - ground floor bit noisy- hair dryerMy conclusion would stay ! 
 Nov 26 2007 	 small Cramped Room 	 double bedroom behind reception ground floor face onto road . tiny , Husaband climb get bed could see tv wall cabinet diagonally opposite bed . 3 night morning awoke find bag towel outside room , attempt valet room . look photo review realise room stay carry review single room ........ book room Hotelopia 10 week , however , cancel book hotel 36 hour arrival re - instate booking refuse alternative , perhaps reason give single room sell double , excuse lack clean top toiletry etc . 
 Aug 16 2007 	 room nice 	 hotel superb location , many eat place nearby Whiteleys Shopping Centre . room 304 , excellent position 3 opening window , bit noisy night outside that s London . after use Visa card ( momentarily take sight ) suspect , sure , detail pass . transaction mine 2 day later . careful London credit card detail ! ! 
 Jul 30 2007 	 okay budget hotel 	 stay Duke Leinster 1 night mother & amp ; aunt . room nice 3 person . father & amp ; cousin stay another room , 2 bed slightly small . breakfast lounge exceptionally small . breakfast serve limited . , know expect do not seem somewhat surprising . pro : hotel clean well take care budget hotel . good location - lot shop & amp ; restaurants.easy access via Tube & amp ; transportation . con : Budget hotel , expect service pay . 
 Jul 11 2007 	 Poor Hotel 	 Hotels loaction barely ok , close Paddington hence train Heathrow ok.the room small , strangely shappe small window look onto light well room dark unpleasent . floor slop bed lean . fortunately book 1 night otherwise think would move 
 May 3 2007 	 Satisfied frill hotel 	 decent frill hotel . single room basic big other ' ve London . furniture inexpensive look , clean functional . bathroom small , new clean . staff helpful ! lift small work . room nice view ! tube close far either . good neighborhood , seem safe . complaint : fridge room not work decorative pillow bed look old shabby - yuck ! otherwise , would say be look inexpensive , frill , safe place good choice . would try ! ! 
 Apr 2 2007 	 mixed bag 	 husband return 4 night stay Duke Leinster . since book Expedia get place practically free , know would give we sucky room right . put basement . room second one give first one totally unacceptable ... single small could stand room time . lift , pipe burst come sewage pour ... could hear / smell lobby . fix within day , however . the pro : room , bathroom hotel general quite clean . front desk staff pleasant , location good , mostly quiet street near two Tube station Queensway , ton shop , bank restaurant / pub . good fan room cool well since stuffy . minibar fridge set pretty low , stuff inside not cold . the Cons : hotel would honor free breakfast , tell we Expedia & quot ; tell people get really do not . & quot ; bed excruciate ... support whatsoever . back ache every morning . ( could dealt negative , laughable , bed well . ) window tiny view wall , pipe garbage ground . try charge we minibar , not use . luckily , not give we grief refuse pay . we stay many London hotel one other not expect much . even though rarely spend time room , important thing we ... bed ... bad , could stay . 
 Jan 3 2007 	 nice clean hotel 	 stay hotel three night . overall pleasent stay . yes , room small . that s London can not really complain . clean en comfortable . bathroom quite new en nice . privet safe room . breakfast good , lot choose great service . the staff helpfull polite . although could not answer question ( travel city ) .It 's good hotel , definitly get pay . would recommend hotel tourist . would go . 
 Nov 20 2006 	 never ever ! ! ! ! 	 husband stay end October 4 night Duke Leinster take look picture – " tell 1000 word " . make reservation July 10th , 2006 , 4 night -- October 28th - Nov 1st , 2006 , -- ask quiet room possibly locate top floor sensitive traffic noise . arrival 10/28 assign room # 104 basement street level next breakfast room . ask another room tell hotel fully booked- answer follow day , give . ' complain size room – hotel room London small , tiny bathroom – big one cruise ship , filthy , heavily stained carpet – slipper , dirty throw pillow – ' touch , vicinity noisy breakfast room – early riser , sad look flower box cigarettes butts pile – close curtain . thing pleasant certainly ' make we come , really hit roof ' open window without watch . room accessible street ( jump low fence next garbage bag ) warn Hotel Management place next window " sleep window open " , " open window room " etc . etc .. one might say would problem October - well problem . London experience warm October since begin time air small room unbearable . a / c ( expect , mind ) hardly could sleep . ' even imagine must July Europe suffer heat wave . aware book hotel summer season . also notice Americans assign room basement level , talk german italian guest ( speak language ) ask much pay room " upper " floor . pay less breakfast include rate – pay another 10 pound per day small continental breakfast . way , staff breakfast room , Eastern Europeans , extremely nice polite . sense humor carry we unique hotel experience . " Duke " ' see we . 
 Oct 19 2006 	 disaster room 	 Duke Leinster might turn average another occasion , first try terrible . Reason give room basement hot . sort cool outside , room lack decent ventilation , miserable two night . might try see another room well , rest hotel experience average , think well place stay area . location wonderful , convenient Paddington ( Heathrow Expres ) . plane land 9:30 pm hotel 10:30 restaurant 10:45 . 
 Oct 13 2006 	 Plain Hotel staff accommodate 	 plain hotel , staff incredibly accommodate . arrive early morning , travel 24 hour Asia . even though room available , let shower change . enjoyable stay hotel . location excellent . hotel within walk distance Paddington Station , express train Heathrow arrive . park readily accessible nightlife block away . 
 Oct 3 2006 	 average hotel great location 	 stay Duke Leinster 3 night end Sept . good part hotel location . be locate bayswater , close variety restaurant , souvenir shop , 's indoor mall closeby . be also close Notting Hill , Hyde Park Kensington Palace . subway stop within walk distance hotel , couple city tour bus stop nearby easy catch double decker city bus tour . 2nd visit London . last time , previously stay Earl 's Court , 2 location , bayswater location well one . stay Duke Leinster , book triple room . probably good idea , room small . small office work big compare room . bathroom space also small . much closet space . give room 6th floor . visit London end Sept , weather feel like first week Dec California , get nice / cool breeze leave window open . thing late night , hear yell outside ( probably people leave bar ) leave window open . not A / c , probably would hot stay summer previous reviewer note . elevator small . suitcase , 1 person time fit inside , even though thin . take , hear screech sound . get use , first flight could little scary inside small old elevator . breakfast good light meal heading explore London . staff though friendly . none British , believe Eastern European , great helpful . problem one morning , bunch drunken guy reason access room open door . luckily 2nd lock working could not really get . report front desk immediately take care give new key right away . though , doubt security hotel room , everything okay incident . in opinion , good 2 star budget hotel , pay $ 140 / night triple room . good base 3 night London . think next time , 's lot hotel Bayswater 's worth look . 
 Aug 26 2006 	 ok hotel 	 wife , daughter stay 3 night heat wave AC make difficult sleep . compact room ground floor also content road noise boisterous young people late night . still , location good , staff helpful room ready arrive early . probably would stay . comment reviewer match experience . one point ( reason review ) : malaysian restuarant across street ( Lagenda ) excellent . definitely give visit like food SE Asia . 
 Jul 20 2006 	 pretty good stay ! 	 first time London ( come 5 day stay Paris ) good time . pay $ 165 usd per night include breakfast . stay 4 night ( July 1 - 5 ) 5 day , right amidst heat wave ! accord local , 's 2nd heat wave past 6 year ! 's think Duke Leinster : & quot ; Goods & quot ; : - close Tube ( Queensway Bayswater station ) - 6 - 7 block walk station- close bustling , lively Queensway street grocery store ( cheap food ) , good shopping mall , cheap little restaurants- get lucky upgrade & quot ; family room & quot ; single bed double bed . afraid , tiny room , turn great we . much floor space ! nice surprise.- front desk nice helpful . go way help we locate church need attend , etc.- continental breakfast good need : cereal , toast , juice , fruit , hard - boil egg , croissant , muffinsThe & quot ; not - so - good & quot ; : - bathroom small bathroom floor clean would like - air - conditioning ! huge problem we 5th floor sooooo hot room . make difficult relaxation / down - time sleep . , find 2 fan bedroom help little bit.- transportation Victoria Station ( catch train Gatwick Airport ) cost expect . take taxi station not want haul luggage morning rush hour . general , travel alone couple , taxi expensive . take tube bus much possible , be budget . overall , good budget hotel . be stay London summer hot temperature , would suggest find hotel A / c . unbearable we even fan . , quite pleased stay Duke Leinster . 
 Jul 5 2006 	 Overall Decent Hotel 	 stay Duke Leinster 8 night June . first night put room little big closet , storage , access bathroom difficult without trip climbing bed . happily follow morning ask large room give lengthy stay , graciously upgrade extra cost much big room . continental breakfast wonderful , though would nice yoghurt milk would keep cold . neighborhood basic London , nothing special , relatively quiet , short walk Kensington Park Queensway Road . two tube station ( bayswater Circle Line , & amp ; Queensway Central ) within easy 5 minute walk . Paddington Station easy 7 - 10 minute walk . room clean , daily service thorough , staff throughout hotel always pleasant helpful . WiFi internet access , except lobby computer charge outrageous 6 GBP 15 minute 's use . shopping center ( Whitbey 's , believe call ) short distance away Queensway computer could use reasonable rate 2 pound 2 hour . complaint hotel recycling offer , even though presently big push London resident recycle . , want good home base hotel nothing fancy good neighborhood easy access tube station variety restaurant grocer , dofl good choice . 
 Jul 3 2006 	 location excellent room basic want price ! 	 ' m Brit live overseas back London day , need place rest . read mixed review site know enough hotel London unless willing pay excess 300 quid night , much muchness term quality service . pleasantly surprise Duke - staff whilst none English extremely helpful friendly . free breakfast plentiful nice surrounding . pay get everything life - ok tv tiny , towel see well day carpet wear . room light airy , quiet ( even though face front ) , bathroom clean useful fridge . everything need location - wow - less 2 min walk be Hyde Park . be London fun business need somewhere crash lot bad place . recommend . 
 Jun 13 2006 	 Average Hotel tiny room hot Summer 	 hotel one many typically stretch along streets Paddington area . positive thing great bathroom shower , otherwise modern furniture . be also pretty clean . negative thing tiny room A / c . room size enough contain bed wall - closet - desk - combination ( difficult find space place luggage ! ) . heat ( June ) annoying sleep diffucult , leave window open ground floor might safe . distance next subway might issue traveller , though proximity Hyde Park good . wifi ( fee ) another hotel near . 
 Jun 11 2006 	 pleasant 	 stay Duke Leinster first trip Europe , London matter . good location , five minute walk tube station street many little shop market might want pick item may want need . hotel small , nice . afraid small space , take elevator . elevator hold two people , max , want bring suitcase , practice squeeze small space : ) stair work effectively tend slant rail . careful will get use . room adequate three traveler , bathroom door see - through try hang towel desire . free breakfast rather good hotel staff helpful . travel companion go Paris stop London lovely gentleman desk kindly help we printing direction hotel Paris Gare du Nord station , nice . overall , Duke Leinster nice hotel . 
 Jun 1 2006 	 wonderful fine 	 stay May 13 - 17th 2006 . good location right Kensington Gardens , close Queenswater area . hotel nice quiet street 10 minute walk Paddington station . get main site London walk tube , choose walk go Kensington Gardens Hyde Park nice . take 45 minute walk central London . the hotel non - smoking term smoke room ... however front desk people smoke like chimney 's hotel lobby reek ! room 4th floor 's open staircase way 4th floor reek smoke . room tiny pretty tired . tired somewhat unclean look throw pillow put bed everday immediatley take . tile miss floor tiny bathroom . bathroom clean however . shower tiny , overweight , tall , obsese person could get show . bed not particularly comfortable , uncomfortable . Carpet look like could use shampoo . breakfast favorite part hotel . breakfast people nice nice buffet cereal , toast , hard boil egg , juice , roll etc . choose . breakfast include rate charge $ 10 day . pay $ 175 Saturday night stay $ 135 night . Booked Hotels . 
 Jun 1 2006 	 really enjoable stay 	 enjoable stay duke leinster . room good size amenity would expect hotel london . staff helpfull pleasant . would certainley return hotel . pleasant break . 
 May 31 2006 	 great price 	 consider price pay , hotel great . 's wonderful location ... close enough several tube station Hyde Park , far enough away hustle bustle noise night not huge problem . room small , manage . bad thing two large suitcase nowhere store . bathroom actually big expect , especially comparison room size , course shower stall tiny . not a / c room get rather hot stuffy . open window small fan provide take care . mini fridge stock water soft drink , find could buy stuff much cheap little shop street . staff friendly helpful . check - in check - out go smoothly . elevator ( lift ) ridiculously small , good laugh . use , first arrive , idea manage fit two big bag inside , somehow . not much street hotel , pub ( Leinster Arms ) , shop sell beer , wine , liquor , convenience store - type shop , internet cafe , two greek restaurant . short walk away Queensway , plenty shop , pub , restaurant , well two tube station ( bayswater Queensway ) although Queensway still close . bayswater , however , Circle District line , therefore convenient choice get around city . hotel 10 minute walk Paddington Station , Heathrow Express excellent option get airport . , would highly recomment . 
 May 28 2006 	 would stay anytime 	 understand frame reference , please know first trip London . stay 10 day late April / early May single room 6th floor . hotel much nicer expect 45 GBP / night . automatic door entry reception , small coffee bar seperate small lounge area internet . tiny funny creaky lift work fine . room course also small , large window help . rather warm couple night think due top floor , altho air conditioner present turn yet . bed comfortable , decor recently update attention color ( taupe / tan ) ; fact well light add stay . room fridge not cold nice ; room safe well hairdryer . coffee / tea tray refill daily . ensuite also fairly new everything appear clean accept stain back staircase ( use stair time due close proximity room ) . breakfast great , wait table least early , like fact breakfast offer early . also like 24 hour reception , staff friendly helpful . neighborhood seem safe quiet , 5 minute walk bayswater , 10 minute walk Nottinghill Gate , even 15 - 20 minute walk Paddington , location great . also practically next Hyde Park , nice shortcut V & amp ; area . 
 May 25 2006 	 Fabulous Small Hotel 	 stay hotel London - arrive late ( 11 pm ) fine . ( stay else problem past . ) check ready go room time . enter small elevator ever see . work , get bag room . single room Europe always small , certainly adequate . comfy bed , shelf system handle & quot ; stuff & quot ; not get closet , desk , two chair ( use one like foot stool ) hot pot boiling water , well coffee pot brew coffee . also mini refrigerator store water , yougurt , cheese sandwich . tub , simply stall shower , full water pressure plenty hot water . Weather wierd - really warm humid , change really cold damp . heat could easily turn - weather need . AC , fan closet pull use several time . sure would like hot August . my rate include breakfast , could partake Continental 5 GBP full English 7.5 GBP tack onto bill end stay . wonderful . use twice , would waste include - probably would make rate much high . Continental serve full pot either tea coffee , whatever request , yougurt , roll , danish , croissant , assorted cereal , assorted cheese , orange , apple , banana , hard boil egg grapefruit section available sort herbal tea , jam , marmalade , butter , cholesteral free spread , etc . staff warm friendly . english second language , something would need extra minute explain , friendly helpful manner . I feel ' ve find home London . easy get & amp ; Paddington Station- 6 GBP either way , nice pub street - Leinster Arms . short walk Bayswater Road bus . far Lancaster Gate , reopen , Queensway . definitely stay . Hope review help make decision . Ta . ! 
 May 7 2006 	 Duke Leinster - Good Accommodation London 	 Duke Leinster great choice . ' hear read disturb thing London hotel – small room tiny bathroom , rude staff , unclean room etc . none thing apply Duke Leinster . room really quite large ( ' stay small dingy hotel room Australia ) . crucial , especially 2 large case stay almost week . bathroom , whilst small , tiny cubicle ' fear . double bed huge ( king size ) . corner room 4th floor 2 huge window overlook street . the lift small , functional . staff helpful . one desk clerk even go way save parking ticket outside hotel – could simply ignore parking inspector went successfully plead take luggage room return rental car . good hint – ask room high floor . irrespective use small quite slow lift , suspect street noise may disturb ' low ( fine ) .Breakfast ( continental ) adequate – fresh & amp ; tin fruit , yoghurt , cereal , pastry , toast ( butter , jam , marmalade , etc ) , hard boil egg cheese , coffee / tea / hot chocolate/ apple juice / orange juice . want fill day , and/or eat healthily , could base continental selection . hot breakfast available purchase outside room rate . the location good – close Hyde Park Kensington Gardens ( walk back glorious spring day , drop rental car Victoria ) . close tube station ( enormously useful ) , bus stop ( include stop Original London Tour Big Bus Company ) , shop ( couple corner shop / newsagency / grocer across road , major shopping district near Bayswater ) , internet cafe numerous restaurant ( chinese , italian , japanese , Greek , Thai , etc , etc- even Bedouin ! ) . Ristorante Italiano opposite bayswater tube Queensway good . it good base see site , day night . we ask desk arrange taxi Heathrow . desk clerk estimate cost £ 38.00 . tarago - style minibus turn time ( little early ) , cost precisely £ 38.00.if tour London , ' definitely stay – question . 
 Feb 28 2006 	 Great Value 	 great location , Bayswater road aprox 10 min Lancaster Gate tube . room ok size look clean & amp ; modern . nice bathroom though bit small side . room tv , safe fridge . 24hr reception staff friendly . breakfast room bite small size hotel - time right get table great choice eat cereal , toast , fruit , pastry cheese & amp ; egg pay bit cook breakfast . nice bar restaurant within walk distance central tube line get anywhere quickly . great hotel good value . would definitely go back . 
 Feb 26 2006 	 great value 	 visit London August 2005 . budget need clean , conveniently locate hotel . Duke Leinster fit bill . small lift extremely narrow hallway , be common England . room small , neat , clean , slightly modern flair , essential , include microwave refrigerator . would definitely recommend stay hotel want great value money 
 Feb 24 2006 	 great hotel Bayswater 	 hotel definitely gem . 's 5 - 7 minute walk either Bayswater Queensway tube station nice neighborhood . room fantastic ! would put level well - design Quality Inn Sheraton . without ammenitie course . heat plumbing work fine . get corner room probably space room ' m guess . free breakfast pretty good - egg , toast kind , lot fruit , prune , peach , cereal , yoghurt , juice . bathroom , small american standard , 5 foot square . include corner shower 30 inch x 30 inch ... not drop anything will need get shower pick . pedestal sink large , space toiletry bag . fixture Grohe ( nice ) .The good part hotel = clean . course still would not sit comforter / duvet , bathroom spotless sheet smell clean . even bookshelf , safe , full - size vanity . do not stay : kid , honeymoon , expect Ritz . DO stay : be young couple look spend money food fun rather fancy stick - up hotel would end sleep appreciate multi - cultural neighborhood next Hyde Park . if really enjoy minimalist boutique hotel , go next door Hempel . be great ! 
 Feb 20 2006 	 fine hotel short stay . 	 Duke Leinster Hotel leave impressed be short time fairly well situated . problem room rip bed cover overall room clean . lift smell awful always take stair . breakfast satisfactory though , fresh bread choice cook meal . would recommend people stay 1 - 2 night business trip whatever . would give hotel 3/5 . 
 Feb 16 2006 	 improve worth . 	 happy report radiator room appear brand new . two bedroom , one bathroom , radiator responsive polished . swelter room Duke ! also find service Duke Leinster well par . people desk always speak several language , breakfast staff attentive smile . keep Disturb tag door entire 5 - night stay , morning receive fresh supply towel toiletry plastic bag hang doorknob . the room spacious full light , window large sheer block - out drape hang . lobby small bar area clean enjoyable well . now , negative . foul stink ( small much appreciated ) elevator . stench spread hall door room , buy freshener use regularly first two day . third day , problem resolve ( perhaps plumb mechanical issue ? ) smell replace , possibly cover smell dry flower such . the close tube stop construction May 2006 , Lancaster Gate stop not much additional block away direction . several store pub restaurant across street , around corner , way tube stop . all room hotel non - smoking , though smoke bar lobby lounge area . mention we make reservation , thought would include info here . the breakfast cheese , roll , juice , yogurt , cold cereal , fruit , staff bring hot beverage toast . around three pound , get hot breakfast cook order . breakfast room small light modern . we enjoy stay Duke Leinster business part town , would stay . 
 Feb 2 2006 	 Excellent budget hotel 	 good example budget hotel . whilst pay less , clean comfortable . our room small , sleep shwer not matter . breakfast good , staff extremely helpful- leave jacket hotel post back . within week . we would recommend . clean budget hotel . area fantastic , walk Hyde Park . rough etc another review suggest . we would stay . 
 Jan 20 2006 	 Impressed 	 first postive : staff nice breakfast good . website pictures show hotel good advantage . room cram furniture , quite attractive furniture little room around bulky . carpet dirty room chemically smell whole time . room also dark . wish would spend bit money stay somewhere else . 
 Jan 11 2006 	 Excellent rate 	 stay Duke triple room three night January 2006 . room good condition , toilet shower keep clean . staff helpful friendly , continental breakfast fresh . book directly via Crystal Hotels , price 70 £ per night room , include breakfast vat . price / quality excellent . compare hotel Bayswater / Paddington area , Duke superior . would recommend budget traveller stay London . check early 11 , check bag could left reception day . 
 Dec 14 2005 	 slope floor otherwise okay 	 stay three night December . arrive night first think really really tired , - floor really slope ( ! ) . mean sloping - walk downhill window bathroom . floor aside , everything quite expect . good neighbourhood , 10 minute walk tube station , renew clean bathroom ( although one small ' ve ever see ) . adequate breakfast . Queensway 's shop pub nearby . the big surprise room almost warm . England December ! 
 Dec 4 2005 	 Floor Comfortable Bed 	 Rotten room , terrible service , good neighborhood way much money awful place . expect clean room decent bed , shower toliet . be ok 's small know London 's cheap . choose base glow review bitterly disppointe . 's tuck side street walk daylight ( block hotel ) tell walk . bed uncomfortable feel like flu one night . complain however politely pointless . management staff response literally & quot ; not care & quot ; . bad service ever hotel . lot hotel within block busy street close Lancaster Gate , choose one . 
 Dec 2 2005 	 totally recommend 	 choose stay Duke Leinster hotel due good review Trip Advisor ... not disappoint . we arrive early try check 1 pm . tell room not ready come back 2 pm . staff nice friendly locked bag away not carry around hour . we book double room ( see picture ) big anticipate . two single bed , push together - although move furniture around order get side - by - side ! would recommend specifically ask double bed booking , state double room either double bed ' two single push together . ' apart furniture re - arranging , room bathroom spotless - clean throughout . one side seem hot - although radiator not . leave window open day - not seem cooler return evening . view room - back hotel fifth floor - not good ( see picture ) care ? ! not spend enough time room look window ! hotel great location - close bayswater Tube Station get Circle District Lines . also near Queensway Tube Station , give access Central Line . however , please advise station CLOSED MAY 2006 . allow extra time journey , go bayswater change appropriate station Central Line ! breakfast buffet style serve 7 am - 10 am breakfast area , situate basement . surprisingly bright - consider natural light . modern comfortable - although 10 table hotel 42 room ! however , easily get table . continental breakfast include - sign wall state upgrade full english Breakfast extra £ 2.50 per person . stick continental excellent . fresh croissant fruit , toast , boil egg , cereal tea , coffee , apple orange juice - help ! check , ask anything minibar . fanta – add extra £ 1.30 bill . overall , would definitely recommend Duke Leinster clean , quiet , excellent location good value money - pay £ 130.00 2 people 2 night . ' excellent hotel traveller budget . 
 Nov 21 2005 	 good value service breakfast 	 stay one night hotel , choose thank good review website . try book less 48 hour advance , many website show availability , manage somehow find room leave -- -- . rate get ( £ 68 ) probably not well could got 'd book early though . I book single room , small , small single room stay 4 * London Hotel 3x cost . decor nice modern , top ( 6th ) floor view look across hotel opposite . bed really comfortable , room also tv , safe , little fridge soft drink ( not sure charge , not touch ) , coffee machine kettle , good hairdryer . small lift , probably big enough 2 people luggage , creak scary sort way . breakfast serve small breakfast room low - ground floor , great , attentive serve staff large choice cereal , fruit , pastry , juice , could help .. plus fresh toast , tea / coffee / hot chocolate , extra £ 2 could cook breakfast sausage / baked bean / egg / mushroom / hash brown , good value money ( probably unnecessary top pastry fruit would eat already ! ) location , seem safe enough business , not try get main London attraction use public transport . find many restaurant , couple block away Queensway . hotel opposite nice bar ( one thing miss Duke Leinster ) 
 Nov 8 2005 	 nice central 	 stay hotel 4 night son ; book smoking room inform arrive non - smoking hotel .. three single bed room ( room 601 ) , nice clean . near bayswater tube station serve district circle line . also shop centre near - third floor restaurant eat night ; overall would recommend hotel 
 Nov 7 2005 	 Duke Leinster 	 nice , compact hotel near Kensington Gardens , two block bayswater tube . room small nicely decorate come continental breakfast . convenient area be explore London , especially tube . be one minute walk park decent ( great ) restaurant pub nearby Queensway . Black Lion pub good choice pint lunch , three minute ' walk hotel . 
 Nov 2 2005 	 great little place 	 wonderful weekend stay hotel . conveniently locate bayswater tube , bus Hyde Park . shopping , pub restaurant within walking distance . staff pleasant helpful . book two night end stay third receive rate . room small american standard use sleep . water hot room clean tidy . would definitely stay . feel safe . I would recommend place other 
 Oct 30 2005 	 Pleasant stay 	 stay hotel twice year : twin room August single October . time , pleased hotel . 's good situation near Kensington Gardens , yet convenient public transport . the room small , well organise clean . shower room good . single room ground floor little noisy upstairs . August , hotel warm , electric fan room . Buffet breakfast good breakfast room pleasant . staff nice helpful visit . cost competitive ( use reliable website booking service ) . would certainly stay good value money good condition . 
 Oct 27 2005 	 beyond expectation 	 daughter return form eight night stay Duke Leinster hotel . much internet reaserch , decide hotel mainly wonderful review read trip advisor . hotel truly live write ; fact exceed expectation . daughter warmly greet staff arrive 8:00am . take luggage , direct we coffee shop room ready 1/2 hour , greatly appreciate long flight . throughout stay , every member staff encounter greet we smile helpful . we twin room fifth floor ( # 506 ) rather spacioius extremely clean quiet . bath also spotless great hot water strong water pressure . also convenient mini safe room . neighborhood pleasant feel safe walk around . park two block away great jogging walk . 's short walk subway thus convenient get around London . would stay heartbeat . 
 Oct 21 2005 	 100 % recommend ! 	 friend stay 2 night mid - October 2005 twin room 406 4th floor , seem recently decorate simple tasteful earth color . spotless rather big , extremely quiet wonderful mattress ( bed push together ) . view except small private backyard room bright enough big window . rather small bathroom new facility absolutely immaculate ; high ceiling , window ( natural light ) great shower ( temperature water pressure ) .The 2 - person elevator obviously small since add old mansion ; ' pleasant alternative walk spacious staircase enjoy original architecture house . we confirm everything write generous fresh breakfast ( roll , croissant , choice toast , egg , cereal , yogurt , fresh pealed grapefruit , individual coffee pot – real coffee ! – etc . ) serve small basement room cleverly light like sun shine curtain : ) . breakfast 7 10 weekday 7:30 10:30 sunday . usage luggage room systematically offer check rest day check out . excellent service , friendly 24 hour staff . good location near Circle line busy Queensway , clean peaceful neighborhood . we ' find well place stay keep first London list . 
 Oct 17 2005 	 great little hotel 	 recently stay one week , great little hotel perfect location money . single room book internet via hotel direct web site , find cheap method . include fab breakfast , boil egg , toast , juice , tea / coffee like . could upgrade cooked breakfast extra 2pound . small problem fix move another room without complication . basically , heating system start noise come heater , happily move . great end large single room . travel ask room 504 . room room recently refurbish , great , new small bathroom , tv , tea /coffee make facitilie , mini bar hair dryer , room safe etc . across road internet cafe , camera shop , 2 grocery store ( small ) couple restaurant , mainly area well hotel residential accomodation well . area safe walk around even night . near tube 5mins away Hyde Park even close . would certainly stay . like 4 star three , not restaurant although need . hotel clean comfortable lift . 
 Oct 12 2005 	 Nice hotel ; high housekeeping standard 	 many hotel Bayswater / Paddington truly awful fleabag . thank goodness Duke Leinster , maintain much high standard many neighbor . recently stay front - face single room fifth floor . compact quite immaculate well - lay - out . bed extremely comfy , desktop fan , safe , mini - fridge thoughtful touch . Decor modern uncluttered , ikea - type style . bathroom tiny sparkle clean everything work well ; water pressure temperature shower excellent . breakfast serve small , bright , cheerful room basement . food plentiful , happy fresh fruit excellent yogurt among choice buffet . prefer , pay 2.50gbp extra cook english breakfast . breakfast - room staff hard - work helpful . one word warn pay hotel bill : Duke Leinster use Dynamic Currency Conversion . , american credit card swipe , total automatically convert dollar , exchange rate favorable customer . happen , request transaction void resubmitted pound sterling , young receptionist genuinely seem know . since manager duty moment , hurry , not argue point . leave slightly sour aftertaste pleasant stay . wish Duke Leinster 's billing practice line hotel 's otherwise high standard . 
 Oct 1 2005 	 small convenient 	 wife stay 6 night satisfied hotel . ask upstairs room give we bottom corner , noisy early morning . Carpet tear , bathroom clean . Convenient Bayswater tube Cirlce & amp ; district line get tourist site . Hyde Park short walk away recommend spend relax time . 
 Sep 26 2005 	 nice homebase London visit 	 nice location Baywater area West London . pretty convenient Underground - would better Queensway bayswater station close ( Queensway renovation , bayswater bombing ) . also walk distance Paddington Heathrow Express . friendly helpful staff . room clean nicely furnish . Ample include breakfast - upgrade full english reasonable addition . rate quite reasonable Crystal Hotels website . also walk distance supermarket , laundry , shop Queensway . location make London accessible Underground . proximity Hyde Park Kensington Gardens make nice walking . 
 Sep 21 2005 	 hotel next visit London 	 read positive review hotel travel London tourist . stay one week single room disappoint . my room 5th floor everything web page advertise . good value money , excellent location , good service clean modern room . absolutely hotel next visit London 
 Aug 27 2005 	 Great London Hotel 	 daughter friend ( 18 ) stay two night read review Trip Advisor , pay £ 59 per night twin include breakfast ( book direct hotel website ) . bargain price get decent sized room London standard ( upstairs , recommend other ) , clean well equip . location superb ; benefit anyone concern tube travel present climate , bus run 24 hour day ( also vital anyone return late evening underground not run ovenight ) stop near hotel Bayswater Road . they thoroughly recommend place , could not fault . 
 Jun 28 2005 	 great ! 	 stay 2 night say good time ever London . great location near metro ; clean , spacious beautiful room ; helpfull staff . great , go ! 
 Apr 26 2005 	 Excellent Hotel ! 	 absolutely love hotel . Great Location , clean spacious , extremely modern staff friendly helpful . search net hour decent hotel London , settle hotel excellent review receive Trip Advisor . hotel great location 5 - 10 minute bayswater tube busy Queensway . breakfast fantastic shortage hot drink toast . recommend hotel highly would definately stay . 
 Feb 17 2005 	 excellent value location 	 stay hotel 3 night one room downstairs . the room clean spacious modern facility . location hotel excellent bayswater lancaster gate tube within easy walk distance . reason have not give hotel excellent rating downstairs room be not light breakfast room next door noise preparation come room . friendly staff offer we twin room upstairs outset choice take double downstairs . staff friendly happy help breakfast great good selection endless tea coffee . I would qualm return hotel visit london . 
 Feb 14 2005 	 recommend - good value price 	 book hotel internet ( -- -- ) pay 55 Pounds per night ( +4 Pounds p. p . breakfast ) get excellent locate hotel nice area ( 5 min Hyde Park 8 min next tube station ) clean room bathroom , good room service ( daily clean new towel ) standard breakfast ( coffee , tea , juice , cereal , fruit , cheese , marmelade , egg , toast rool ) small nice modern breakfast room basement house . would go every time ( recommend ! ! ! ) , ask room upper floor ground floor one close curtain staying room , street pavement close window everyone could look inside ! problem spend night hotel would ask next time . London get good value price . 
 Dec 31 2004 	 Great Value Money 	 great value money hotel close Paddington station . good clean room , breakfast ok . 
 Dec 15 2004 	 Nice Hotel ! ! ! 	 say : friendly staff , clean modern nice room ( small 's normal london ) , good breakfast ideal location ! fora good price ( 60 £ ) . good Hotel price area ! 
 Dec 11 2004 	 Great Location Bayswater 	 choose Duke Leinster due location right across street daughter spending semester abroad . also short distance Underground station extremely convenient . hotel small quaint update furnishing . stay couple different room - 1st actually small cabin cruise ship room open average sized suitcase ! staff accomodate move we large room balcony become available . bad thing say stay fact houskeepe not clean bathroom floor get either room not bother clean . besides , would definitly recommend stay . aproximately $ 145 per night ( include taxis fee ) bad way go . couple hotel snob , say something . 
 Nov 10 2004 	 wonderful stay 	 return London 4 night stay . orginally book another hotel reading review Trip Advisor change Duke Leinster Hotel . disappoint . per review hotel , neat , clean , modern , small room , great shower , good breakfast , close tube , great resturant / pub nearby , helpful staff . top arrive early morning long flight state , expect drop bag spend morning touring . surprised allow check 8:30am . allow quick nap shower tackled street London fully refresh . would return wonderful gem bayswater . 
 Oct 17 2004 	 Orrible Experience ... go ! 	 orrible experience . book hotel internet pay 120 usd single . show hotel 15 hour flight tell hotel overbooke therefore place ! ! ! ! ! ! manager serious , refuse give money back tell could rebook MOTEL ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! price change though ........ 120 usd sleep MOTEL ! ! not go ....... extremely uncomfortable unprofessional hotel managment side . certainly never try go 
 Sep 22 2004 	 gem bayswater 	 suitably impressed Duke Leinster money . stayed one night business trip . good , clean room top floor . a / c window fan cool 27C+ warmth outside tolerable temperature inside . plenty hot water clean towel . staff helpful , kettle not work rush around find fuse plug . £ 35 single room ( w/o breakfast ) think bargain would certainly stay . 
 Aug 16 2004 	 ask Room 302 not mind noise 	 England expensive . place comparitively reasonable . location outstanding , make sure know get , foreign speaking desk help , even be call cell phone around corner . try nice , know . ask Westminster Abbey , not clue . ask parking regulation great risk pocket book . get wrap around balcony Room 302 , although tell balcony hotel . every amenity , coffee teamaker , tiny bathroom work , safes work well , tv . clean room art deco decor . friend stay ground floor view room small deposit suitcase . place want attempt get fact advance , except little problem information void desk ! street noise , 2 hotel across way . want room make well decide 9 am , otherwise will tell upon wake , blazingly unapprovingly , room service today . one week get lucky twice , severely reprimand morning , comical anything else . breakfast good . like place . 
 Jul 20 2004 	 Short Break 	 clean , tidy , compact ! required room two night use web site selection . Duke Leinster position well amidst many tourist hotel . book direct room first appear & quot ; cupboard & quot ; directly opposite reception ( Room 202 ) . ground floor , vast bay window , double glaze thus noise street noticeable , little space movement . bathroom compact good - one well shower ' ve use hotel . light poor - include one bedside light single bedside table ( chair fulfil second table task ) .breakfast room small ' ve ever see , though staff willing provide need . in search web hotel discover booked site Australia save £ 50 two night booking ! pay usual price would consider value money . but honest - need couple night London , ' m likely consider hotel . 
 Jul 15 2004 	 expensive clean centrally locate 	 stay 17 - month old Duke Leinster mid - June 2004 . hotel exorbitantly expensive ( U.S. standard ) size amenity room , clean centrally locate ( near Bayswater Queensway station ) . neighborhood diverse vibrant , moroccan , malaysian , indian , thai chinese restaurant within walking distance . breakfast serve basement cramp room , food decent service excellent . room small , elegantly furnish room face street large window balcony . staff knowledgeable city help plan day trip . elevator incredibly small ( barely enough room one person stand ) might pose problem people lot luggage wheelchair . 
 Jul 8 2004 	 bad price air conditioning 	 stay hotel mid June 2004 . room small american hotel room standard , adequate bath shower ensuite . location excellent tube writing ; Internet Cafe 2 block hotel . breakfast step typical hard roll butter . cereal , fresh fruit , delicious pastry include . however , careful , air conditioning room ... matter listing tell . move 6th floor ground floor limited ventilation , temperature 80 's uncomfortably warm stuffy room . also , let front desk book cab . fare Paddington Station hotel upon arrival late night $ 4.00 . need early morning cab ( 4:00 a.m. ) request front desk schedule one we . cab arrive , license cab , guy car friend clerk . inform us rate station would $ 14.00 , 3 time pay upon arrival . early get airport , trap used service . advice would clarify want license cab ... expect , receive . 
 Jun 18 2004 	 nice clean hotel close shopping tube 	 stay small clean hotel two night . room next street noisy , ask management move we room back quiet . locate Kensington Gardens many shop . would stay , ask room away street . 
 Mar 26 2004 	 Excellent Hotel ! cheap Clean 
 Mar 23 2004 	 good hotel London price ! ! ! ! ! 
 Feb 27 2004 	 good clean 
 Jan 29 2004 	 great deal price ! 
 Dec 26 2003 	 nice location pretty hotel friendly people 
 Dec 15 2003 	 great family 
 Nov 19 2003 	 Great Location good deal price 
 Aug 23 2003 	 kocation good room small we . 
 Jul 1 2003 	 Excellent Small Hotel Money 
 May 18 2003 	 quiet modern clean ! 
 Oct 10 2009 	 Inégal 
 Jul 28 2009 	 hotel correcto 
 Jul 13 2009 	 moyen 
 Apr 19 2009 	 Habitacion horriblemente pequeña en la planta baja 104 
 Feb 26 2009 	 Calme et confortable 
 Nov 9 2008 	 cuidado con la habitacion 101 
 Feb 27 2008 	 soggiorno londra ? duke leinsterovviamente ! 
 Sep 2 2007 	 oubli 
 Jul 3 2007 	 Nada del otro mundo 
 Jun 2 2007 	 sin pena ni gloria 
 May 21 2007 	 really good ! 
 Dec 10 2006 	 Reservé un mes antes cuando llegamos nos mandaron otro hotel 
 Jun 26 2006 	 Gutes preiswerte und saubere Hotel 
 Apr 30 2006 	 Good Hotel 
