Nov 	 well may think still worth . 	 pavilion definitely look well majority small hotel neighbourhood . lobby make quite positive impression , though look like flea market ) . room call & quot ; Underwater love & quot ; , standard single . tiny , ok one night . really clean though find thing really tacky , still well level hotel , personality . positive . really dislike bed ! pillow small , blanket case ( sheet + blanket , like old train ) , seriously , be ? ! also strange plastic material cover bed sheet , people tend pee & quot ; underwater & quot ; room ? bad - bathroom . plain horrible ! cheap possible version cabin bathroom water pressure shower also take approx 8 min actually get warm ! actually care room slightly less bathroom hotel stay , really appreciate shower long day , far bad ' ve ever London anywhere else . last , least street noise . REALLY disturb . stay light sleeper ask room face street . still glad stay really curious decor , location great , will not come back . easy hotel Paddington great budget option area , bad fully book . 
 Oct 13 2009 	 stay ! 	 book hotel mum sister look different . think independant hotel service would better chain - personal . arrive hotel evening ; travel Scotland go friend 's birthday party night . HOT WATER HOTEL . go take shower realise phone reception tell need leave water run 5 - 10 minute . still hot water . tell due fuse blow would come shortly . still hot water . finally tell plumber come would work morning . mean take freeze cold shower . hair dryer provide standard room . sister ask could phone taxi . say would sometimes taxi firm use not show . sure enough , twenty minute later still wait . say would hail we black cab . ten minute later go outside dead night , find hotel attendant suppose hail cab idly stand car park . odd . needless say NEXT MORNING STILL HOT WATER . pay front , could refuse pay bill . write letter complaint hear nothing back . offer use private shower alternative , want use someone else 's bathroom . basically say , ' it be fault 's hot water ' . fail understand equally certainly fault , customer pay £ 150 unacceptable insulting . hotel use PHOTO SHOOTS - good opinion . FIT RUN HOTEL . stay London uncomfortable disappointing would never stay . 
 Sep 15 2009 	 much well expect ! 	 book hotel surprise boyfriend birthday , want something quirky different . season hotel booker book check review . ' m glad though would read review first would not choose ' m glad stay ! arrive quirky lovely have hope chinzy wall paper , old fashioned design friendly staff . red dead room top floor beautiful . read terrifying review certain toy drawer hair bed fair say nervous . not need though , room clean , bed comfy overall atmosphere little detail old style lamp curtain around bed like little red . even breakfast morning lovely little touch , fresh milk orange juice nice selection grub . yes bathroom small , clean , toilet , sink shower ( even toilet paper fold point - always sign good hotel ! ! ) want small , inexpensive ( compare london price ) hotel ? pavilion Hotel not regular bog standard hotel go expect disappointed , Pavilion Hotel advertise different interesting pull well . visitor go go experience , want somewhere put head night find Travel . 
 Sep 5 2009 	 Brilliant Concept - Lacking execution ...... 	 hubby stay one night 1st wedding Anniversary . want somete different quirky . not dissapointe front bu area concern . hotel staff helpful arrive early allow we park car head London spot sightseeing . tell room would ready around mid day . arrive back 3 pm give key . go room find room disappointingly small also clean . room clean finally get properly disappointed find follow issues.1 ) bed uncomfortable feel like really old knackered mattress.2 ) one flat pillow each.3 ) cushion throw bed stain rather suspect nature . lot furniture room.4 ) bathroom nothing plastic caravan style shower room squeeze cupboard . water take age warm shower shower hose split in . we love fact quirky unusual would minded small room clean bathroom well proportion . dispite previous review would say breakfast pretty good wth cereal , croissant chocolate muffin fresh milk coffee . it be brilliant concept definatly feels somewhat neglect . could half room well sized room similer querky feel . 
 Aug 7 2009 	 would like say .... would print . 	 book hotel night . arrival give & quot ; Flower Power & quot ; room- common storage yard Steptoe & amp ; Son anything else ... matter fact ' m convince 's get furniture . request money back unpleasant threatening encounter , eventually get money back . advice give hotel miss , plenty lovely hotel area , discover . location fabulous great bar restaurant area . not fool photograph . lovely time Sussex Gardens ... end . 
 Jul 22 2009 	 funky ? tatty .... 	 draw hotel location ( close railway station ) apart expectation meet . I also draw electic photo hotelclub.net website ; ' m afraid reality let down . it claim funky individualistic . unfortunately , tatty - interior design furnishing down - at - heel car boot sale . bathroom tiny grubby , room uncomfortable , ' breakfast ' tray almost insult , after - think well ! staff well return early hour one morning unable rouse night porter . could see fast asleep take half hour rouse slumber . funky ? , downright tatty ..... 
 Apr 21 2009 	 Creative Funky Excellent place escape ordinary 	 white white hotel . think one major problem people shock truly creative place . ' ve stay twice time desk person funny , helpful , courteous . let keep bag couple day not guest . Breakfast deliver outside door - nothing write home either way . room always clean problem leak faucet bathroom , move immediately . would say want sort place make chain hotel , great place , people love color life , ! 
 Apr 21 2009 	 really disappointing experience 	 bad hotel ever stay . room small dingy ( two eight extremely low wattage bulb work ) . find condom wrapper canopy bed . tiny bathroom ( one whole hotel bath ) clean need do enamel bath crack rust showing , bath basin yellow toilet greeny grey plastic cistern lid fit match cistern . bed partially collapse mattress rip stained . 14 inch space bed wall side . find rave review place presumably date nothing rave Pavillion . cramp low grade hotel furnish car boot sale . Breakfast consist plastic box contain jug milk , two packet cornflake three croissant deliver floor outside door . 
 Dec 28 2008 	 Hellish Nightmare 	 never write negative hotel review particular & quot ; hotel & quot ; give new inspiration . photograph place look cool eclectic , arrive break nasty . management , use term loosely , extremely hostile . roll luggage outside along sidewalk , one outdoor ceramic tile flip . two woman run , bent begin hurl insult we . know inebriated poor mental health . husband want try help fix tile become rude even insult home , United States . even stay one night still try recover money three night foolishly prepay hotelclub.com . stay Hilton lovely time . 
 Dec 7 2008 	 cool hotel London 	 initially put bad review hotel , seriously , hotel someone want bog standard hotel room personality . business people old people ( due fact elevator ) be definitely one hip , young crowd . my boyfriend stay come London long weekend see gig , love every minute . bathroom tiny , real grumble , could go toilet , brush tooth shower comfortably . really need bathroom ? stay well red dead room , love much take photo show friend family . really give different experience hotel , really love it . the price amazing part London , location brilliant , minute walk near tube , definitely stay future . 
 Nov 29 2008 	 Awful 	 Diabolical , shower flooded evening almost hour offer another room simply tell sit bed mop uop around we . move another room 2 am twin bed ( issue night mean romantic treat ) sheet people 's hair . really horrible experience dire customer service , would never stay - also refuse we discount full rate pay consider general nightmare evening outrageous . 
 Nov 12 2008 	 okay not think would stay 	 London hotel busy week reason pavilion one available room reasonable ( ish ) price . I intrigue photo review willing give go . I have book & quot ; superior single & quot ; got & quot ; Cosmic Girl & quot ; room , double bed ( one naked woman cushion someone else not like ) . room obviously quite ble - silver / chrome dark brown , clean reasonably sized huge . basement though , little natural light , keep blind closed work go create & quot ; water feature & quot ; yard outside . quiet night , however . the guy reception ( one every time two day ) reasonably pleasant , not problem leave key went ( not always use ? ? ? ) much revile breakfast tray bad though would well say breakfast include - plenty cafe nearby . all & quot ; interesting & quot ; experience Pavilion might fun place stay friend not think would stay . 
 Oct 26 2008 	 serious hotel 	 first , stay hotell . review custumer service . take several day get confirmation booking . when email , get standard automatic reply . try several mail , answer . last call confirmed booking . now want cancel booking , problem . they claim write cancellation mail fax . mail , get standard mail reply . fax , answer . : - ( ( ( ( ( ( 
 Sep 25 2008 	 Quirky 	 hotel definately ordinary . imagine stay eccentric theatrical aunt old london property get picture . thick carpet everywhere quiet , never hear guest . thick curtain room dark sleep really well . know different wallpaper expensive specialist one easily get hold of . everything clean , bed comfy breakfast basic ok . bathroom small ( like caravan bathroom ) early hot water take awhile get shower ok start come through . nice flat screen telly wall . this hotel ordinary anyone want stay traditional style hotel , 
 Sep 14 2008 	 Quirky ? be laugh ! ! ! ! ! 	 could not get Quality Crown Hilton Metropole ( fault leave late ) , book here . walk drive find load builder hallway argument hotel staff work . builder storm off . check make pay full amount advance . give previous review hotel , loathe refusewalke several flight stair . plastic sheet stair carpet chunk plaster fall wall . got room ( actually shoebox look like Baroque Bordello ) . air con hot day . tiny sliver oddly smell soap . shower gel shampoo . room dirty dusty . come stair find stair handrail cover dust . dark work trouser cover need dry cleaning . complained staff look like have arrive another planetgot follow morning . Shower freeze . staff spend half hour try fix problem . eventually fix , shower power trickle . breakfast ... plastic tray leave outside room contain jug warm milk , packet cereal , stale muffin something masquerade orange juice . second day , day one ( include shower fiasco ) third day ... yep - guess .... easily bad London hotel ' ve ever stay . positive note .... ever area London , visit Royal Exchange pub Sale Place . brilliant authentic pub run irish host . food really ' be ' home cook get full roast dinner 5gbp . , ' ve lottery , extensive champagne list would put London restaurant shame ! 
 Jul 18 2008 	 LOVED ! ! make trip even well ! 	 obsessively search & quot ; perfect & quot ; room week long stay London , soon see , scream ! 49 daughter 17 planning trip together year . hotel perfect someone like thing really different , antique , drama , color , style , artsy , theatrical , quaint , edgy , fashionable , decorative .... trying think adjective describe hard unless stand . definately typical hotel like . stay Casablanca Nights room amazing . alot bad review reading , people stay first place . go straight website look picture room . get rush , love place . yes , turn key leave , someone office , ( look like office design magazine ) , time real easy ask . not worry lose anyway . different people front desk always pleasant . continental breakfast , cereal , oj , milk , croissant muffin leave outside door every morning . yes , shower tiny big shower priority us London . ambiance place worth easily able overlook thing would find big traditional hotel . pool not swim anyway . bottom floor easy go . friend stay top floor quite flight stair climb everyday . awesome sitting room way downstairs antique beautiful . Edgeware Tube two minute walk , easy . McDonalds , Starbucks , convenient store drugstore within block , easy walk . would live place love much . want make stay London totally unique , would highly recommend hotel . 
 Jul 11 2008 	 Pavilion video 	 video give we reason enough stay give idea place look like . enjoy , find staff little stand offish . not spend much time , city majority trip . http : //www.tripfilms.com / Travel_Video - v63119 - London - Where_to_Stay_in_London_Pavilion_Hotel - video.html 
 Jun 5 2008 	 Creepy 	 hotel , discover : use sex toy one drawer , one foot clearence side bed , picture topless nude wall , security . hotel management will not allow leave premise without drop key front desk , also allow out - go call room . could not help wonder : really hotel ? 
 Jun 5 2008 	 front prostitution probably 	 give describe lonely planet mid - price accommodation , surprised see Lamborghini luxury sport car display proudly front . pay two night advance , show room naked woman pillow one look like harem . choose harem find vibrator ( seriously , find sex toy ) drawer beside sink ( across room bathroom ) try use phone call another hotel make reservation . get front desk guy say phone accept incoming call ! ask receptionist refund money stay small , dark , un - clean room . refuse , ' call manager , would tell name . leave , go chain hotel pay two hotel room two night ! buyer beware . read review , find another review someone could get refund , someone think area crawl " Ladies Night " third reviewer charge 111pounds 9 minute phone call . show pattern irregular behavior . 
 Jun 2 2008 	 uugh ! 	 Stayed Pavilion Hotel , Sussex Gardens , London one night May 31st 2008 . look forward stay somewhere bit different sound funky cool website . be like ! ! . Stayed last available room Silhouette . horrid room , downstairs close reception noisy . room extrememly small , badly decorate , hard bed , smell old people house ( sorry ! know mean ! ) . shower , sink toilet tardis like contraption 60 's . breakfast disgusting , cold croissant , tepid milk cereal , cheap orange juice . awful . 
 Jun 2 2008 	 still cool place stay London hipster budget 	 stay 5th time Pavilion May great stay . hotel affordable yet kitschy cozy inside , step Edgeware Road tube , Paddington Station , bus Oxford Street shop well 24 hour convenience store , array nice middle - eastern restaurant . even though ' ve many positive experience stay hotel past , reviews Tripadvisor nearly put stay * favorite hotel London * make * question personal positive experience * - crazy ? time arrive Pavilion expect tatty horrible , ever ; clean , colorful , kooky delightful . snag incredibly fabulous Enter Dragon room , deck chinese satin crazy chinese lantern light . room make smile smile smile . bed ample comfy room , definitely good room ' ve stay far . 2nd floor room face Sussex Gardens small balcony ( can not go though ) . street noise window close pretty dampened . London expect noise ! radiator warm room get bit chilly totally sufficient manner . downside bathroom minutely small ' big ' may able squeeze shower , approach sideway - ! still , price , style , ensuite facility luxury . breakfast nothing write home - cheap boxed muffin / croissant , cereal juice milk - , different tourist class hotel ' ve stay . front desk people helpful , look information allow pay traveller 's check ( need email get approve advance , save 4 % surcharge room use credit card ) offer store baggage day departure pick later . request hairdryer extra teabag swiftly answer , nice ! one desk people even remember stay two year ago . aw ! make feel like family ! many negative review ask , reviewer talk ? stay hotel ? thing guess somehow get past Pavilion TWO STAR HOTEL , pay two STAR price . due fact , yes bathroom could update air conditioning ( like many London hotel home ) though get nice little flatscreen tv room . still , book double - bedded room Ratestogo.com £ 79 night , rate could get pretty shabby place otherwise , bad location , kind faceless institutional room make cry ( see Tavistock detail ' m talk ) . hard time find hotel London £ 100 night inherently depressing * * ensuite . pavilion exception rule . look really * nice * hotel lot style , plenty go London - 2 - 3x price pavilion . hip traveler budget , still cool place stay London . 
 may 28 2008 	 Quirky yet would not recommend 	 saw website impress weird room . Rocknroll hotel sound great since like fashion photography ( room serve set many photoshoot ) book room boyfriend 3 day . price : 100 Pounds hotel room London really lot . seem lot think private room hostel cost 60 pound night , okay money . ROOM : Casablanca Nights room ground floor ( everyone could look room infront hotel ) . size room okay . decor extremely kitchy alright . bathroom really small , sink outside bathroom next sitting area . QUALITY : window really tight come night freeze cold . put curtain infront windows air would not come . mattress really hard hell actually sleep pretty well . leopard bedspread full hole burn mark ... little icky not problem that . food : Haha , & quot ; continental breakfast include & quot ; . be kinda like , ignore part . Breakfast include : glass orange juice ( course fresh ) , Cornflakes milk ( even frostie ? ? ) , mufin ( fresh either ) , boring - taste croissant ever . fortunately complimentary tea coffee room ( hostel though ... ) . well , ignore breakfast . internet : bring laptop find free wireless internet hotel great . interesting hotel , 10 minute walk Hyde Park / Oxford High Street 2 minute next tube station . something really annoying though every morning still sleep manager ( young dude ) would start Lamborghini ( one many luxury car park infront hotel ) let engine howl 10 minute drive loudly wake every time . be like slap face since car infront hotel inside 's really crappy . know , buy new mattress least guest instead buy another Ferrari ! 
 may 22 2008 	 Funky Eclectic 	 book hotel see website check review Trip Advisor would usually . celebration daughter 21st though something funky different usual clinical hotel use would good . read review freak thinking weekend plan would disaster . contact hotel say worried read respond quickly pleasantly course suggest would well . indeed ! daughter think place cool want steal fantastic rug place . 's quirky , slightly mad definitely suitable go compare like InterContinental . pretend something . frill ( well unless count curtain pelmet cushion ! ) bathroom small useable . stay Casablanca Nights theme double room . remind Morocco daughter find sleep well . bed firm squeeky care , fun . bar breakfast room serve adequate continental breakkie room . Muffins Croisants fresh , orange juice milk cereral cold . check sheet another review suggest might less clean , however crisp , smell fresh creepy crawlie ! fun experience would stay . easy get Edgeware Tube within easy access London offer . leave bag day check handed watch accidently let behind . want quirky , non clinical avant garde madness definitely place : ) 
 Apr 7 2008 	 bad hotel ever 	 bad place ever stay , website make look chic reality shabby , dirty overprice . breakfast joke , stale muffin , sour milk box cereal . bed lumpy clean , bathroom like something dark age , shower , want shower stand bath hold hose , husband tall , almost impossible , air conditioning imagine place would murder summer , november still find room stuffy hot . would rather sleep bus shelter go back place . WARNED 
 Mar 3 2008 	 Awful hotel 	 nothing funky special hotel . overprice ! 
 Jan 11 2008 	 Bed Bugs - Disgusting ! 	 stay January 2nd January 5th , 2008 , fly back home United States . follow Monday , notice several big welt - like ' mosquito - like ' bite chest , shoulder , upper arm , neck , & amp ; face . husband , sleep shirtless , many back , chest , arm . consider sleep bed stay except ( never happen ) , conclude bed bug stay hotel . truly disgusting , indeed ! call hotel day later make realization refuse acknowledge thing , think make . unfortunately , back US ; otherwise , would go person soon notice show bite body . needless say , RECOMMEND stay unless want nice case bed bug bite . can not believe anyone would imagine call disgusting , insect - infest place hotel ... 
 Dec 14 2007 	 disappoint : small room overprice . 	 firstly , straight point : £ 100 spend hotel room London , spend here . my girlfriend originally book ' indian ' Summer ' room , tempt stay hotel 's rumours favourite celebrity 's quirky themed room . show room ask pay room front arrival ( automatically cause alarm bell ring ) , find overly cluttered , dingy noisy wardrobe - sized cave bedroom full discard indian restaurant furniture four poster bed cling life . scare even breathe close , never mind actually sit bed case collapse take whole oompa loompa - sized matchbox room . bed dominate dungeon mission make across window ( three pidgeon step ) close mute traffic noise big City , find window SHUT . double glaze = noooooiiiiiiiiiiissssse . trading standard not summon leave bewilder . having pay £ 100 , decide air misgiving receptionist rickety bed room general claustraphobia thankfully give key room , name ' Flower Power ' room . well sense bit big , airy bathroom could least fit bath . however , still noisy , still small compare general hotel room standard bathroom appear haunted . lie . twice girlfriend hear loud growling behind use say room ..... ? heard describe loud toy duck quack directly behind head ! sound ludicrous true account event leave empassione enough write review . breakfast : tiny , butter , nowhere eat get hand knee make coffee . incidentally , difficult put wall socket straight ? opinion , place cramp , noisy overprice . certainly recommend . 
 Dec 6 2007 	 bed hell ! ! 	 seduce witty attractive website hotel .... reality different ! ( triple ) room small dusty . bathroom size average wardrobe , contain none - too - clean lavatory , crack sink shower plastic slide door . door bathroom end bedroom slide wooden door afford privacy . WARMISH WATER SINK come slow TRICKLEWindows double glazing , traffic noise horrendous . bad three iron bedstead , row , dormitory - style . matresse lumpy , hard uncomfortable , single pillow bed thin hard . breakfast serve room ( surface except bed put ! ) consist orange juice , cornflake , muffin croissant jam .... butter . tea coffee make room . this hotel forget gimmicky decor concentrate give guest really pay ... comfortable bed CLEAN , MODERN amenity . 
 Nov 1 2007 	 monmon 	 great price & amp ; great location . near Paddington Station Oxford Street . chic decoration , room small . staff friendly . ButI scary experience life . first night around 4 - 5am , hear noise ceiling . open eye , see white guy room . fall asleep . I m sure dream . next day tell friend , see thing . be sure guy see human ! ! 
 Oct 17 2007 	 beware Credit Card cheat 	 book stay Pavilion telephone ask give credit card detail telephone . due change business schedule cancel reservation , telephone four day beforehand . however ' hotel ' still debit credit card full amount refuse refund . manager impossible locate , receptionist rude incompetent call account manager send rude offensive email . would warn anyone book stay give credit / debit card detail opinion obviously lack kind integrity rob customer / potential customer . warn ! 
 Sep 10 2007 	 awful 	 terrible experience . place bad walk , despite already pay night . way go risk health staying dive . filthy , smelly run . word strong enough suffice . save money look elsewhere . 
 Aug 23 2007 	 mislead Mile 	 place utter dive . word groovy , trendy , fashion zany million mile truth . claim celebrity status joke . place horrible . bed sleep bad bed ever sleep , hotel , anywhere world . room freeze , noisy outside rickety single glaze window every single movement could hear . anyone write anything positive hotel either liar associated hotel way . if use stay medium class business hotel Novotels likely disapointe . 
 Jul 11 2007 	 Pavilion Hotel great 	 first time ever feel obligation write review hotel traveler book least forewarn . pavilion dive , rundown old building badly convert tiny little room . room four flight tiny stair , lift available . inside , & quot ; Family Affair & quot ; room tiny could barely walk around bed , tiny window decoration dark feel like cave . & quot ; bathroom & quot ; actually plastic & quot ; one & quot ; box like might find travel trailer , 8 square foot total , tack corner room , could barely shut door inside . virtually water pressure sink shower toilet take three flush clear paper . & quot ; full english breakfast & quot ; dry croissant , lukewarm milk couple box cereal . coffee available except Nescafe packet wall . plug water heater pot floor behind dresser . bright spot stay front desk staff really pleasant helpful finding we taxi , info , etc . 
 Jun 27 2007 	 lot fun 	 boyfriend want go non - stuffy boring hotel . stay ' Flower power ' room Pavillion . I say ' ve stay lot posher place eat nice food . not stay anywhere quite groovy joint . room like something 1960 movie ( e.g . Mary Poppins ) remind kid . term price , location hotel facility ( friendly staff / excellent clean ok food ) , would definately stay . 
 May 10 2007 	 yike ! never ! ! 	 never stay ... cabbie could hardly locate due number cover scaffolding , cover front side . room smokey dirty coughing , call right desk ... place sell & amp ; chance change . Threw open window ; cheer ! worker scaffold ! follow day smell lessen , give chance move even small room . one tiny already , decide stay put . sit bed wash face sink ! Decor dirty , old , mend poorly , anything dark red , dark green tartan Highland Fling room , plus stuff fish , tapestry & amp ; animal horn . Cobwebs , dirt , touch anything stream dirt comes float ! awful mattress & amp ; pillow . our night spend awaken man outside yell , argue , woman call , 4 . tell local professor take usual evening stroll , neighborhood , lady get pay ! run couple gal hang hotel 's corner , man follow we back doorway , glare time . the desk clerk sweet , new , could help we room phone hotel 's share phone work , direct booth 2 block away . mail . continental breakfast fine . car service clerk call we Heathrow quick , kind , fantastic . 
 Nov 22 2006 	 great 	 give price ( 100 pound / night + ) hotel poor . hotel top , decorate seem place hide poor condition building . room main floor quiet enough ( except traffic - 's busy street ) small . two single bed close friend may well sleep bed . soap provide , give one towel ( ! ) second day even give towel floor shower . the bathroom tiny shower . toilet barely flushed . bed worn bed horrific . the staff aloof - least bit friendly put we . breakfast awful well ( do not eat ever ) .All , ' funky , glamourous & quot ; hotel website would believe . wish stay chain hotel least would decent shower comfy bed . 
 Oct 31 2006 	 Rubbish ! ! ! ! ! 	 absolutely rubbish ! ! ! believe anything website say . room small dirty . go back staircase find room , floor uneven feel particulary safe . read website see picture expect stay somewhere spectacular believe 's anything but . the famous people could ever imagine stay hotel three blind mouse ! partner tall people beware anyone height 5 ' 6 & quot ; towel rail bathroom . extra ten twenty pound stay Hilton 5 minute away . 
 Oct 27 2006 	 beware ! 	 careful choose stay hotel ! use phone room directory assistance , wait phone 9:24 sec charge 111.60 pound sterling . still battle get money back not check hard understand scrawl bill . british Telecom advise bill less 15 pound . suddenly staff become closed secretive .. public phone foyer not work ... manager owner can not contact ... go . not receive answer phone call email ..... stay somewhere half trust people . 
 Sep 23 2006 	 not fool funky description ! 	 glam , boutique hotel . budget hotel , without budget price , dressed evoke funky vibe . room theme , go website find more . it 15 minute walk Paddington , 5 - 10 minute walk Edgeware Road tube . 4 pub close , dining pub around Paddington . Sussex Gardens busy street , noisy time . the staff helpful , accomodating . touch frequently . the room disaster . enter Dragon room small , real problem find room two suitcase . tiny sink main room , mirror high wall 5 ' 6 & quot ; person use properly . toilet flush every time . bath . shower small real challenge use . heavy - frame guest would able access shower , let alone use . really , small . check find one tiny soap one towel double occupancy . also find toilet brush lodge deep bowl . staff fix , go next day . ( toilet brush part ) initially tv work find plug . later discover outlet one available use kettle anything else . hair dryer . room safe . bed hard small . bad pillow . pretty decorative bedding pillow remove clean second night . breakfast marginal . we specifically book room balcony . actually ledge . , repair could use . the old fashioned lock metal key seem secure secondary security lock . feel uncomfortable , travel alone , may left account alone . for 100 pound night +4 pound use credit card , must well Paddington area hotel ! 
 Aug 15 2006 	 everyone 	 stay Pavilion Hotel late July . request Highland fling room book , room receive . far , good . unfortunately , arrive last day heat wave , open room , hot enough bake bread . open window go town . get back , temperature drop , staff kind enough provide small fan prove life saver since air conditioning . hotel small cramp , many London hotel seem . would not classify two star hotel though . owner compensate lack structural integrity , decoration furnishing equally threadbare quality . Highland Fling room small , bathroom functional . big strike room bed . seem owner find mattress consistency concrete , cover iron . far hard bed ever sleep . say sleep ? mean & quot ; attempt & quot ; sleep . unfortunately , pillow make granite .... thin granite . skip breakfast , previous reviewer say bowl cereal warm milk . walk street fabulous English breakfast little cafe . the staff fine . especially helpful friendly , deal much bad . weather typical London , probably would well impression hotel , would made bed comfortable . , okay experience , ' m glad one night first night trip . thing certainly improve . probably overprice 15 20 pound , would say advertisement hotel style quality little overblown . 
 Jun 26 2006 	 great ! 	 Mum stay pavilion long weekend read London Hip Hotel guide . stay Casablana Nights , morrocan theme twin room , small en - suite shower room . overall quite dissappointe experience pavilion - room great , location bit far , breakfast disappointing generally depressing atmosphere place . bar restuarant hotel room service available- however order 2 gin tonics room service arrive without ice lemon . ask get ice lemon tell not want slice lemon would need go buy lemon local shop ! ! sort service expect hotel charge £ 100 per night £ 4 g+t ! also aware charge pay debit credit card . hip boutique hotel certainly different average chain hotel 's 're . 
 May 31 2006 	 bad Hotel London 	 perhaps bad place ever stay . decide try something different usual dependable one Aldwych . could go wrong . terrible room basement next kitchen . tell could move & quot ; stay one night & quot ; . girlfriend hang coat rack come crash break glass top table . let know checkout demand pay . could open bathroom door much hit bed . could hear people whisper kitchen next door wall thin . glad way . truely terrible hotel experience . 
 Apr 19 2006 	 Fun little offbeat place 	 stay Highland Fling room three night enter Dragon one night love ambience . room small , not come London hang hotel anyway . 's great place stay tired generic hotel room . staff lay - back helpful & quot ; touron & quot ; ( tourist - moron ) question . close Edgware Road tube station , ever convenient . great pub couple black away call Royal Exchange eat three time . nice folk , good beer good cheap food . also block away laundromat . handy . 
 Jan 1 2006 	 could stand two hour ! 	 english husband ( ' m American ) make reservation stay day visit parent Christmas . Sussex Gardens busy street lot building convert small hotel . inside noticed Pavilion kind hodge podge layer persian carpet uneven floor wall crowd lot painting bric brac . have ask email list top five room choice website . choose double room . last choice Cosmic Girl . room show . moment lead steep , curve stone stair , know could not stay room . hallway small look like utility room near room . clerk open door shock small cold room . floor slate . decor mod , lot silver chrome . one large decorative light fixture burn lightbulb . decorative pillow stain . immediately tell clerk could not stay there . the clerk check reservation book find different room we . room first floor face street . double room Casablanca Nights . room also small . place put suitcase . bathroom small dark . tiny dark bathroom contain shower stall toilet . sink room . amenity single tiny bar soap two thin towel . seriously jetlagge put towel pillow lay hard bed . however , room cold . husband ask clerk heat . say timer would not two hour . give we space heater not make dent cold . like another reviewer site , walk Hilton Metropole stay bright , clean , warm room bathtub ! beware , Pavilion require pay two night cancel . if like comfort cleanliness , choose another place . 
 Nov 27 2005 	 say Tin 	 book night Pavilion Hotel surprise , quirky treat boyfriend one Saturday night . big evening plan want somewhere different - stylish , cool funky . website Pavilion sound perfect , certainly ' music film industry type ' happily stay , think would real night remember . certainly night remember wrong reason . outside hotel look good , big white pillar warm inviting . even reception area lot effort , kitsch decor juxtapose antique clutter make charming place . hotel long staircase add feeling be take wonderland . room however different story . stay ' Honky Tonk Afro ' - room decorate 70 's style , always mean tongue cheek furry bedspread lot colourful memorbelia wall . shocked surprised way ' decoration ' carry - mirror 's tile not fit door wall , glitter ball half glass miss one side , screw come sink panel , door cut unevenly could see corridor , fitting obviously come wall point push back tissue pack hole , ' bathroom ' become wet room shower door not close ( room flood call reception ask tap leeke downstairs ! ) , shower like hose pipe , pink feather boa lining ceiling grey dirt dust top thing way toiletry use soap 2 hand towel . service hotel offer well . staff pleasant enough seem backward come forward even information service provide . breakfast 8 length introduction stay . bad night , really look forward breakfast recoup money have pay . Breakfast tell 8 Sunday morning . arise 9 , vacuum clean corridor outside wake we 830am , call reception see time breakfast finish tell outside door since 8 ! 2 glass orange juice , 2 stale croissant 2 small box cereal description language ' ve never see small tray outside every room . website , would ' full english breakfast ' then . I disappoint hotel . really could good night ; could forgive badly room construct basic hotel - clean suitably stock room , courteous staff , degree customer service actually breakfast - end , 's experience never forget bad hotel ' ve ever stay . ' m leave sympathetic sigh waste opportunity , anger victim false advertising sense overwhelming joy check permanently . stay Travel Inn . 
 Oct 14 2005 	 advertisement say ! 	 return week London UK business pleasure . stay Pavilion Hotel , hope boutique hotel bit twist . website indicate groovy 30 room hotel central London target discerning , artistically minded clientele London 's chicest little Hotel . definitely live write picture . several problem room - toliet two light work , linen dirty every day , mirror plug get new towel request . big issue hotel ask problem fix , get negative response hotel staff - friendly accommodating . example , wait three day light fix . hotel much potential would recommend anyone since price fairly high . great location though - three minute walk Tube . 
 Aug 11 2005 	 Rock Hotel Hits Bad Note 	 look quite forward stay self - proclaim & quot ; rock n ' roll & quot ; hotel . arrive find ammenitie promise ( bar ) exsist ! room , although glam eclectic , cramp , dusty dirty . even supply dirty towel two five day ! computer onsite , even employee . Staff could answer even simpli question regard restaurant transportation information . hush staff play card outdoor lounge -- not forget , rock n ' roll hotel ! imagine would happen party four ? Liam Noel ! ? ! bill include charge expect ( offer complimentary soda embellish bar available charge 3.00 GBP per glass ) item disappear room . encore performance , leave building , harass maid . rock roll hotel ? back , Bungaloo ! Instant Karma 's go to get . 
 Mar 31 2005 	 Absolute Dump ! 	 rent family room ( laughingly call & quot ; Family Affair & quot ; ) 2 night January , 2005 . room , 5th - floor walk - up , one tiny window face onto Sussex Gardens , noisy , heavily traffic road full bus screech taxi . room colorfully decorate paint job could make room lack comfort . large chest drawer occupy one corner , next small sofa , large enough 12 - year old child sit . foot bed sofa chest drawer exactly one foot space . nowhere put luggage would not fall floor . t.v . really small mounted wall , tasteful . bathroom deserve Fawlty Towers award squeeze toilet , sink , shower claustrophobically small space -- British Telecom would indeed impress . bed make thick plastic mattress cover sheet top , incredibly uncomfortable squidgy . around 2 a.m. next door neighbor roll room smoke cigarette . smoke come doorway wake we ! next morning box cornflake milk leave tray outside door , hotel breakfast room . avoid place like plague . relieve check ! Hilton Metropole street 10x large 100x comfortable practically price ! 
 Jan 8 2005 	 young quirky budgeteer ... 	 pavilion truly strange little hotel great deal character , can not say would recommend anyone . might like hotel be fresh college ( still ) , travel alone strict budget , love theatrical decor . know , however , do quite cheaply be disappoint fabric quality bathroom arrive . choose stay ' m bit eccentric character love idea place decorate outlandishly even exist . staff friendly request change room accommodate easily ( ask room upstairs not face street ) . one unfortunate encounter upon checkout individual became condescending deny know credit card surcharge policy ( think 's 4 % ) trot xerox copy say policy examine . option payment , feel theatric bit unnecessary . afford stay upscale hotel location issue ( not mean proximity near tube stop ) , would recommend look elsewhere . 
 Dec 15 2004 	 must well place 
 Dec 7 2004 	 God Awful Cramped Hot Hellhole horrible Plumbing 
 Oct 31 2004 	 good price something different 
 Oct 20 2004 	 Great Hotel 
 Jul 10 2004 	 ok 
 Jun 21 2004 	 Poky shabby chic room . pokier shabby loo . 
 Feb 25 2004 	 unique 
 Feb 11 2004 	 discovery ! 
 Oct 25 2003 	 amazing totally eccentric find 
 Oct 18 2003 	 lovely friendly reasonable 
 Oct 20 2009 	 Un error lo tiene cualquiera ... 
 Aug 17 2009 	 Hält nicht es verspricht 
 Jul 18 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jun 4 2009 	 Trés correct vu son prix 
 Dec 5 2006 	 Pas terrible 
