alarming 	 ok , ' ve read review know well . truly alarming place , fire alarm still go middle night ! ! ! review go back 2006 refer problem , still happen ! ! ! yes , 2009 ! ' m multi - night business trip . far , one night , one fire alarm . can not afford tired . ' m multi - night business trip . one fire alarm middle night ' m outta ! ' m willing overlook tired decor , dirty bathroom tiny room location awesome . fire alarm different story.location ? double check.staff ? check.cleanliness ? much ... alarm issue ? enough put place bottom ... 
 likely stay 	 due flood Kingsway Hall offer alternative ' sister ' hotel . turn bit like one Cinderella 's sister . small room , though clean . unattractive lobby team ilalian teenager arrival team Italians departure . breakfast . try get case storeroom joke , stand concierge desk rude hopeless . ' you try job mate ' say complain Italian . ' not even ' . proceed take everyone ticket stub everyone mix free ensue . get another job get properly train . do not stay . 
 lilliputian room well locate clean hotel 	 London conference first time city , stay room little time . feel claustrophobiac , though , ' ve never . room ridicously small , could unpack clothe . use toilet venture . staff , except door man , condiscende unhelpful ( ask twice stand suitcase hair dryer ) . good side , clean location great , neighborhood public transportation . 
 Nov 24 2009 	 pleasantly surprised 	 book hotel late room secret hotel . must admit concerned read review . on arrival staff helpful pleasant . get room ( standard room ) clean however mention another reviewer room small bed ( also small ) push wall . bed small partner tall decide see could upgrade room large bed . the reception staff helpful arranged room large bed extra charge . staff encounter helpful friendly would return hotel , would probably book club room instead standard room . 
 Nov 16 2009 	 will not stay 	 think previous review complain smallness bedroom Americans use large room hotel , discover absolutely right . room small room walk properly bottom bed wall - sidle along sideways ! bathroom even small , possible . never sit toilet toilet - roll holder stick left armpit . one curtain hang half , constant whine noise interfered sleep . we will not go back . 
 Nov 13 2009 	 great location tiny room 	 stay twin room small room time TINY could walk around foot bed TWIN bed touching ! ! i.e . room bed move around . the hotel amazing location minute walk tube , many dept store , restaurant cafe . easy walk Royal Albert Hall . food hotel expensive fabulous cafe takeaway close by . as one night room size big issue would cosy stay long ! ! staff friendly helpful . 
 Nov 13 2009 	 small room great location 	 boyfriend get special deal hotel think price great 4 * hotel Kensington . room small modern nicely decorate clean . location hotel excellent , minute walk Kensington High Street Tube station . great pool fitness facility available . 
 Nov 13 2009 	 nice place stay ! 	 read previous review hotel staff rude ... case , we , friendly . also one reviewer write place worn , perhaps 's time new carpet .. see falt . room small ( typical Europe ) clean cozy . shower great ! ! hotel locate nice area , short walk tube , Kensington High Street great shopping . 1 block away great place breakfast . 's call Muffin Man , nothing fancy ... good , cheap food ! stay ! 
 Nov 12 2009 	 good hotel great location . 	 sure previous reviewer talk . return 3 night hotel . sure room small side ( not apply almost hotel London ? ) overall , good hotel great location . go expect 4 star , may disappoint . however , sell good 3 star , frankly can not think well 3 star stay . regular traveller London , believe , one well hotel category . 
 Nov 9 2009 	 aware - stay hotel belonging might disappear nothing do ! 	 use vip deal Kensington Close Hotel stay every time London . unpleasant situation belonging disappear form room . hotel ' Management take responsibility thing worth couple hundred pound . claim fallowe procedure deal case completely ignore . advice traveler – avoid Kensington Close Hotel ! ! ! 
 Nov 9 2009 	 tatty slow dissapointe tired - look elsewhere ! 	 arrive front door see tatty , dirty dust rug suspect would dissapointe four star bargain . this tired 3 * hotel , dress four * . executive room upgrade barely big enough swing cat light poor recommend take torch want adjust AC shave . tray tea coffee welcome , could discover plug kettle ! bedroom refurbish , although monkey paint brush would make well job . sure clean bed fairly comfortable although Sky Satellite TV standard . bathroom however different age - early 70 's guess . standard tub , good shower tatty tile mirror ( without light ) need resilvere . I be say enjoy complimentary continental breakfast . coffee arrive weak tasteless , croissant anemic white fat make ( know type taste grease rest day ) , muesli resemble floor sweeping lot add sugar . unpleasant smell fred food egg hane air - like canteen restaurant . want travel back time order experience bad 1970 's British Hotel stay - will not dissapointe ! 
 Nov 6 2009 	 small room good value 	 little concerned read recent review . check - in efficient friendly . the walk room long corridor report other carpet past good paint woodwork could touch up . the room small big enough one adequate two . the fixture , fitting furniture fine . comfy bed , good size desk , tv , coffee / tea making , personal safe etc . bath room great shower full size bath . every clean . there strong WiFi signal service slow usable . mobile broadband 3 network work well . breakfast standard hotel buffet fare . ' ve well , not bad . coffee excellent . the bar roomy comfortable lot tv screen show sport . lunch conference attend poor . nothing label query try determine food vegetarian answer - & quot ; potato salad sandwich & quot ; . sandwich egg squeeze amongst meat round . check quick queue - even 9am . all bad , consider pay £ 89 per night double room actually good value London good considering locate Kensington . would stay . 
 Nov 1 2009 	 great location small room 	 half block Kensington High St. 's shop Tube station . short bus ride Albert Hall 3 major museum . clean , tiny . one side double bed wall , make awkward midnight potty run . must stand sideways bathroom . can not take 3 day include breakfast . 
 Nov 1 2009 	 totally dangerous 	 stay hotel , meet friend stay bar ( lucky escape whay read ) . go smoke garden area , dusk / evening . Garden unlit . idea pond , son age 20 walk think part patio end water . pond totally cover algae , duckweed look like grass . light edge pond . cover algae . phone clothe ruin , could get algae . go facility like , look , clearly not spend money . somebody likely get seriously hurt , total disregard safety . notice swimming pool ..... sure would trust get chlorine safety right either . happende accident , totally avoidable 
 Nov 1 2009 	 excellent location friendly staff 	 spend two night hotel , ideally locate High Street Kensington tube station shop , Notting Hill Hyde Park short walk away Royal Albert Hall 15mins walk . room bathroom bite small side clean , tea coffee facility provide . not problem noise right next lift . find staff friendly always smile say hello pass corridor . enjoy breafast self service wide selection continental full english breakfast , food hot , freshly cook constantly replenish . dining room vey busy second morning see queue people wait seat thought would long wait ( 10 people front we ) however wait less 5 min show table . find service waiter good not wait long ask anything . yes area hotel bit wear - carpet corridor bar bit date cosy character , staff freindly efficient . would nice tissue toiletry provide room addition two small bottle shower gel minor detail would definately stay . 
 Oct 29 2009 	 maybe bad hotel ' ve ever stayed ... 	 check 2 night Monday week . get twin room , brother discover gap bed , occupy virtually space tiny room . space whatsoever foot bed wall - literally wedge space exactly length bed - way get bed nearest window climb first one . utterly preposterous establishment describe 4 star . on evening second day stay , go reception join queue people wait complain size room . seem every room hotel ridiculously small . ask manager duty come room look , arrive ask propose get bed near window . agree room unacceptable sale twin room , arrange upgrade executive twin . go dinner , room not ready , agree key would wait reception return evening . they not . get long - wind , patently untrue , explanation night manager room become unavailable . suspect have give one many people complain size room . end , night manager offer complimentary Continental Breakfast glass wine . would not even stretch full English Breakfast . awful hotel . staff good - clearly know place joke , well anyway . reception staff , include hair - gel young man trendy bad suit ( name Simon ? ) arrogant , supercilious generally unpleasant . concierge , manager call Sean Leavey extremely helpful friendly , not make sub - standard experience . 
 Oct 29 2009 	 4 star ? way ! 's ~2 	 location good , room littlebit dirty , liquid carpet . small double room small , use room sleep . feel Balkan , uk.so : expensive room ! 
 Oct 26 2009 	 way 4 * - tiny tiny room 	 stay hotel exhibition . get double room , bed one wall , tiny bed look like motel . make fuss offer executive room - £ 30 night ! ! ! room much big husband find way get ready one stay bed whilst get dress ! hardly expect . book Late Rooms price good real 4 * , 2 * really disappointed . 
 Oct 26 2009 	 recommend bad stay 	 book 2 night Kensington Close via HotelZon.com . main reason choose hotel location hi St Ken - 3 minute walk tube station yet disturb tube noise . ( familiar area many year ago ) upon check , tell rate include breakfast , clearly state breakfast include entire stay HotelZon confirmation print website . show , front desk staff say & quot ; well , copy do not say . not know get from . & quot ; smile widely . politely ask check HotelZon matter get back we . merely say & quot ; ' m sorry , take HotelZon . not deal . call tomorrow morning yourself . & quot ; course furious remark demand see manager , next staff speak whole time , bother well situation demand see . say us & quot ; yes , overhear conversation . ' m sorry 's Sunday today ' m sure HotelZon be not work today . & quot ; say would call next day get back we , course news . confirmation also say & quot ; Room come internet & quot ; ask , say , yes , wi - fi reacheable room , charge GBP5 per hour . do not say come free internet ! apart , lobby always crowd wait 30 minute check . 5 arm chair available seating 's always queue check . room simple , quite small adequate . safe deposit box not work . moderately clean small tv tea / coffee make facility minibar . however - window big , long gap could feel strong cold draught room ! switch heater room still cold . stuff towel along gap attempt avoid frozen sleep . housekeeping , two consecutive morning , punctual knock door 8 be clean room , not put make room sign , chain door . help bad night 's sleep . upon check , manage irritate us - ask room need immediately , else would like request checkout 2 pm instead 12 pm possible . another smiley staff say & quot ; sure , course ! problem ... charge 10 pound per hour . would total 20 pound . & quot ; small sign counter wrote & quot ; Late Check Promotion - 10 pound per hour ! & quot ; . ' ve never see anything like . want stay High St Kensington area ( lot shop good food ! Whole Foods Market big Marks & amp ; Spencer ) , try Copthorne Tara Royal Garden . slightly expensive ' m sure well service room . dread go back Kensington Close every night stay . 
 Oct 21 2009 	 oh dear oh dear ! 	 arrive hotel approx 21:00 18/10/09 ....... attempt check reservation make nine day early , pay credit card advance , problem ( bear mind give hotel arrival time ) ...... room ' in USE . ' the explanation give group due check day decide stay ........ room book ...... ! manager ( state second week position ) realise far impressed state ...... ' well side counter would angrier ' ....... get angry ....... find room much tut tutte computer screen ....... upgrade nely refurbish CLUB ROOM ( 435 ) .to room go ........ poppycock ....... clubroom , could swing cat round , bathroom , well , badly design , light , anything shower difficult ........ not get wrong , everything reasonably clean , tidy , tired worn extreme ........ suppose newly refurbish room ! ! ! ! 4 * hotel strength imagination , stay well 2 * establishment . staff poor , ' breakfast ' resturant like old Woolworths cafeteria 1970 's ...... serve counter catch coffee / tea boy could ....... one member staff seem know , ( small minority speak English speak ) ridiculous . lucky not wash reckon ! Lion Bar well , certainly overprice ........ Cumberland sausage Vegetarian Thai Green curry order bar first evening ordinary sausage , red ( red ) , Thai Green curry ! ! second day , leave hotel 09:30 , return 16:45 , shower change prior city date ....... clean go room service ..... complain , apologise offer free drink bar ( decline ) room maid complete task ........ God know room service rest day ......... final straw really check - out ( bear mind room pay advance use service within room , attempt charge £ 7.50 Bounty bar indicate take mini bar ....... however , Bounty Bar question still mini bar ..... purchase mine paper shop Kensington High Street , RECEIPT PROVE . top , Concierge lose one bag deposit safe keeping prior depart ....... wife go store member staff locate retrieve ........ place somebody else 's belonging ....... warn ........ stay hotel peril , simply class 4 * establishment , old , tired worn shudder think room like newly refurbish ' Club Room . ' Fawlty Towers spring mind ! 
 Oct 13 2009 	 worth 	 not really mind room small . mind pay £ 114 ( exclude breakfast ) really low standard , worn room . carpet need change , wall need paint , bed clearly see well day ( perhaps 70 ? ) , top , window frame line duct tape - whether be purpose keep window place keep draught unclear .... plus side : room tolerably clean coffe / tea make facility . location great shop High Street Kensington . next time , will stay Copthorne Tara Hotel next door , little bit well . PS . room first floor . ( Room 139 ) avoid ! 
 Oct 13 2009 	 good value Kensington 	 would say Kensington Close offer real value money base facility offer location . be large , busy hotel minute walk High Street Kensington Tube station bus route Central London , plus countless cafe , bar , restaurant store along Kensington High Street . greenery Kensington Gardens five minute stroll away ... not expect designer chic flat screen tv . pleasantly surprise amount space offer single room , light , clean comfortable , , admittedly , furnishing look little tired . bathroom spotless , everything work show power . staff friendly efficient . not use spa facility , sample restaurant many option available locally . one negative - noise . hotel 's plumbing , coming going hour corridor prevent enjoy good night 's sleep . would not deter stay . 
 oct 8 2009 	 room extremely small two . bathroom need update . 	 though warn London hotel room would consider small compare typical US hotel room , one still strike we extremely tiny . liken small stateroom ship every inch space utilize . tv also small get 5 channel . husband sit easy chair position front tv , head hit tv shelf . positive side , hotel 's location right heart Kensington one block tube station excellent . extend stay extra night , move Copthorne Tara Hotel right next door bit expensive adequate sized room . 
 Oct 7 2009 	 horrible do not stay 	 tub stop .. take 2 day fix . charge everything hotel include use fitness spa facility . also charge use call card ... weird ! furthermore , staff speak great english attitude . expensive worth ... look elsewhere . location however good , block kensington high street tube station . 
 oct 4 2009 	 great getaway family 	 go husband ( 60 ) , son ( 16 ) daughter ( 13 ) . convientient , walikg distance boot , tesco . stay huge room , great , ask penthouse . kid much enjoy pool , whilst husband relaxation time jacuzzi . stay 8 night pack lot thing . room 24 hour room service , minifridge , balcony , powe shower , large bathroom , 2 hd tv 's telephone free charge . every morning fresh coffee , tea breakfast fill we day , door man exedingly polite , front desk maid . one morning wake huge banging go desk complain . say would sort give we free ticket bus tour , say would never happen , not . , pool change room fantastic , everthing need relax hotel , another good point te maids not mind take stuff trolly ! fantastic hotel family definatley stay , complaint ! 
 Sep 26 2009 	 Rudest unhelpful unfriendly service ever experience ! 	 staff ( reception , concierge etc ) incredibly rude completely cloud anything would look hotel . absolutely shocking . 
 Sep 25 2009 	 great location 	 enjoy four day hotel . room small , bed comfy . bathroom clean ( important ! ) room . however , room need redecoration soon - little worn . location great , near High Street Kensington , several shop restaurant tube station . Kensington Gardens also close . , nice stay Kensington Close . 
 Sep 5 2009 	 bad Hotel Service ever 	 stay hotel past four year ( three time year ) never complaint . location great always continue stay here . however , arrival time mother give room bed small one person , let alone two . email reservation twin room ask change one . room receive tiny bed ont op space whatsoever bathroom . two room change later settle marginally big room space move around in . that night hotel bar whilst relax drink bar manager come we accuse we give fake 50 pound note . question manner deal ( note fake ) seem care . bring issue attention ' duty manager ' , seem care totally embarasse humiliate front guest . , fact tell we , staff experience would say we . this issue totally upset trip sense apology staff . unhelpful , rude ignorant towards we . sorry not move another hotel business hotel location convenient we . 
 Aug 24 2009 	 4 star ? ? 	 5 travel -- 2 adult 3 child ( 2 teenager ) , plan occupy 2 room . room small accommodate cot decline stay end . treat poorly front desk staff despite fact well aware need cot upon check . beware ' only General Manager deal ' comment , especially since magically away vacation . the elevator break glass carpet hold together duct tape . place rundown room near standard 4 star . may one bad travel experience , despite travel extensively . 
 Aug 24 2009 	 good value great location . 	 stay week London visit museum fantastic attraction city offer . the location amazing . right heart Kensington ( pretty high - end district , turn ... ) walk distance Victoria Albert Museum , Science Museum , Natural History museum many attraction , also half block walk High Street Kensington tube station , Circle Line , give almost instant access anywhere city . feel safe secure come back hotel evening , even late night show . the service receive ... good ... great , good . friendly helpful check , assitance concierge vary depend one speak to . the building , other describe , need bit renovation . room show sign age ... tiny bit mildew along grout tub , small ( 3 cm square ) piece wallpaper miss near bed , mattresse linen fresh good shape , everything else room . importantly , room clean tidy air conditioning work great . comfortable entire stay .... despite bathroom ... particularly area around toilet , quite tiny . kind wedge , knee hit toilet paper holder ... , 6 ' 4 & quot ; 225 pound ... survive easily small folk problem unless mobility issue . this big hotel three bank elevator . two elevator end hotel quite tiny ( 3 people max ) rather slow ... tend use main entrance near spa available . pub good place quick dinner pint . fact , comfortable place sit rest . we never try spa / gym / pool , want they . breakfast nothing special ( & quot ; full english Breakfast & quot ; part rate ) serve fill we not need much lunch . , however , good selection food available service speedy efficient . most importantly , however , consider location hotel , incredible value . physical infrastructure bit tired , everything clean , hygenic ( tiny toilet space notwithstanding ) quite comfortable . this might good hotel London , could well good value . quite comfortable week would certainly stay recommend friend . 
 Aug 21 2009 	 never ! ! 	 please stay hotel - book executive double description & quot ; spacious room & quot ; . room size wardrobe , complain ask change treat rudely manager . ask give executive double tell unfortunately give one small executive room , ask view standard room refuse ( wish compare size ) . view ! ( none ) window small see anything anyway . move Copthorne Tara next door give club room ( huge ) breakfast complimentary bar price . do not book hotel unless like small place sleep . 
 Aug 18 2009 	 Fantastic Value upmarket location 	 spend five day travel around visit London sight . able catch bus train high street five minute walk hotel . area also many shop dine etc . overall great hotel , clean , great b / fast , service etc etc 
 Aug 3 2009 	 Superb Location 	 travel weekend away 14 work colleague . go open mind read review tripadvisor mostly bad good one . I arrive hotel far good exterior good clean . staff welcome friendly . very orgainsed check group business traveller . I get room not huge adequate use bedroom . soft comfortable king size bed plenty pillow nice snug duvet . room hot open window although road side hotel slight noise sleep . bathroom compact good 's purpose . bath shower well om god shower powerful amazing . next conservatory meeting room buffet style meal colleague . food fantastic tasty , complaint there . next onto Lions Sports Bar , dark wood base furniture homely warm feeling . felt like pub back home Manchester . drink bite pricey hey London . Breakfast serve Blue Smoke Steakouse restaurant private dining package meal normally serve Senses restaurant . self service buffet breakfast choice continental breakfast full english breakfast . staff could not help quick enough . we spend day leisure even treatment spa . 2 minute walk Kensington High street recommend shopping . Elemis Muscle Melt Back Massage highly recommend get tension knot back . girl call Emma perform massage amazing , highly recommend . next evening meal , dine blue Smoke Steakhouse also private dine we . set menu couple option . staff amazing wine glass go empty . could done enough we . however one young girl serve look like run hotel single handedly serve water , wine , meal big group 17 we . well back bar we homely feel friendly staff . well sunday morning come check time . ask Consierge order we enough taxi 15 people take we Euston order 3 thought black cab tell £ 55.00 3 taxi could pay one driver . well one taxi turn could take 4 people . little arguement consierge say tell need 3 taxi tell 15 people . end jump 3 black cab taxi rank straight across hotel . Taxi driver later advise we never trust hotel book taxi make commission . tend agree black cab driver . result mess taxi miss train back manchester . all good hotel good location . would highly recommend client , friend family 
 Aug 2 2009 	 little tired ! 	 arrive hotel . reception staff fairly friendly polite . proceed room lobby carpet look worn . room small decor furniture also wear . look like four star hotel 5 year ago need renovation . use pool expensive hold charge £ 8 per person , per day . problem air conditioning ask several time someone come look unit nobody come . breakfast extremely expensive quality food charge £ 16.50 per person charge advertise anywhere hotel . 
 Jul 27 2009 	 aware 	 standard double room single room double bed , access 1 1/2 side . small room enough space open two suitcase . fridge 
 Jul 20 2009 	 stay 	 back four night stay Kengsington Close . good enough location - Kensington High Street far tube . tiny Room , small double bed , storage , room move - claustrophobic . never encounter staff rude front house staff hotel . firstly enquire big room may available tell big room available anyway expect London city centre room ? ? apology , attempt even pretend sorry could accomodate request . order activate room safe , need get code reception . safe would not work great difficulty convince reception staff inputte code correctly must maintenance issue . eventually half heartedly contact maintenance ( puff pant cause great distress ) nice maintenance man come replace battery safe cause problem . I must point Irish generally irish people complain cause fuss unnecessarily . ask receptionist change pay consierge tour book . point direction hotel shop change approach front desk ask else hotel get change receptionist look colleague , throw eye heaven say & quot ; say change madam & quot ; point could not get rudeness people yes spoken manager feel worth spoil weekend break upset myself . the pay tv not work despite numerous request activate - attempt rectify problem . 5 channel . water room . fridge . certainly four star . definately sub - standard relation room rate . we could not bear eat hotel use facility . sense either welcome appreciated guest would never recommend hotel anyone would ever stay . 
 Jul 19 2009 	 poor hotel good location . 	 stay one night . hotel good location close Kensington Hight street tube station . room fine need , work trip . comfy bed , clean bathroom , portable tv 5 channel - roll news , BBC , Sky CNN poor , even Travelodge choice . room tea coffee make facility , biscuit tea pot plus point . staff welcome friendly , arrive smile hello , grunt enquire room rate breakfast . I not eat hotel look expensive London load place go . hotel fine purpose have disappoint staying holiday . big , friendly pretty standard . 
 Jul 16 2009 	 bad London 's Hotel ever ? 	 four star hotel without fridge room ! room small . bad customer service ever . some forniture adhesive tape keep ! dirty obsolete . 
 Jul 12 2009 	 great location good value money . 	 wife spend 7 night Kensington Close . say good experience good value dollar . room small shower great room clean everyday clean towel sheet . extremely close tube McDonalds 3 minute away . try Muffin Man recommend guest find expensive dry cupcake . great shopping , close Kensington Palace great place enjoy . suggestion get Oyster card go week like . buy tube station 25 pound . travel anywhere zone 1 2 also good ride bus . # 15 bus take Knighsbridge Picadilly get High St 3 minute hotel . tour bus one day . good . cost 25 pound good 24 hour . get anywhere like . get yellow bus live tour guide . red bus record . catch train Waterloo station day trip Windsor . excellent , one hour train ride . cost 9 pound per person round trip . Kensington Close meet need . eat hotel restaurant . kind expensive . course everything London . eat Hard Rock $ 30.00 two eat Friday 's $ 40.00 two . harrod ; unreal . $ 28.00 hot dog . oh yeah , get fry ! great time . would stay Kensington Close . 
 Jun 30 2009 	 room far small mouldy bathroom 	 stay friend 3 night , plus point location hotel . standard room far small , tiny gap four inch bed squeeze bed castors lock movement send bed right across room ! air condition cool enough room roast hot throughout night hall way . curtain fully cover window , secure place elastoplast ( yes really ! ) prevent woken sunrise 4.30am . two occasion leave either none one hand towel , lock door room do not even work ! ! could not get back room one day breakfast card room mysterisouly would not work . bathroom absolute disgrace - mouldy tile / tap scald hot / not work / sink dirty ... need go . might idea hotel cleaner focusse cleaning room ensure brass foyer immaculate - foyer perfect despite see dozen member staff clean bedroom obviously enough . I would revisit hotel suggest other could get well value money / cleaniness go elsewhere . 
 Jun 26 2009 	 never step ! 	 book hotel londontown.com say & quot ; Holiday Inn Express & quot ; .. apparently name change 5 year back . meet people Germany tell ! disappointing , tiny room .. sub - standard , even though stay executive double executive room . location nice .. close high street kensington .. couple well hotel around . staff quite cooperative .. may want pay penny kind room never renovate . 
 Jun 25 2009 	 worth Upgrading Club room 	 Hotel process move tour group hotel one popular business customer , still change make . location superb , 2 minute ' walk High Street Kensington tube station excellent shopping restaurant , yet quiet street . reception queue long , although corporate check - in offer much fast service . receptionist polite helpful . the hotel process upgrade many room , newly upgrade Club room excellent ; vary size little small , occasion spacious newly furnish high quality linen carpet etc . masssive advantage Club room automatic free entry swimming pool fitness centre . swimming pool rare central London , one definitely add value stay upgrade . renovation appear work downwards , public area last do . carpet old lift somewhat tatty . equally huge breakfast room , design large group , little downmarket compare room . lion Sports Bar large informal , attractive young guest business customer . space hotel , imagine future investement would include two small dining room two small bar . 
 Jun 24 2009 	 bit Disappointing 	 currently stay hotel must say bit disappointed . 2nd time hotel , time stay club room . however , time room allocate much small . certainly king size bed , flat screen tv minibar space premium ! little space bed cabinet host tv , mini bar kettle 3 compartment chair move close bathroom allow someone access . would expect bit well price paying though obviously London hotel pricey . thing would say room service menu fairly basic 4 star hotel . plus side would say find staff helpful friendly location good . 
 Jun 21 2009 	 great location good hotel 	 back weekend Kensington Close Hotel . situate ideal location . room ideal everything need stay . staff pleasant . breakfast either full english continental great variety choose . great place . 
 Jun 17 2009 	 tiny room pushy staff pretty good location . 	 stay three night whilst attend exhibiton London three collegue - say ? ! ? ! first impression ok , hotel loby neat people smoke outside door . check take age , man desk not speak much English traspired ( eventually ) arrive late ( 8.50pm ) have give room someone else . end different floor . breakfast nightmare - ask we confirm name room number five time first morning - want breakfast - food breakfast good overpriced . we eat hotel first night , way expensive ( LOADS pub / resteraunt within walk distance - much well ) good food - also wait 40 min sandwich ? ! ? staff foreign not mind disturb several time drink / food . room miniscule ! bathroom ok , clean tiny . hairdryer useless lighting not great , view airconditione device ! bed comfy expect , tv also TINY ( seem trend ) ! not order room service can not comment . parking also super expensive - 's central London . overall hotel disapointment overprice - return . 
 Jun 15 2009 	 Disappointing 	 look forward stay & quot ; boutique & quot ; hotel High Street Kensington greatly disappoint . room tiny ( exaggeration ) , bathroom dirty , bed uncomfortable . stay 5 night ( Expedia would not allow refund ) wake twice middle night due loud fan noise . call reception ignore request move next day . internet expensive not even work part hotel- include room ! charge extra gym amenity ridiculous . 
 Jun 15 2009 	 APPALLING Customer Service 	 make booking use complimentary voucher receive refer customer chain hotel . arrive tell booking make follow month . first staff say would arrange room we , come back check say room available . could offer we different room increase rate . become upset ( understandable travel 7 hour ) take umbrage refuse help ground impolite . avoid HOTEL . respect GUESTS incredibly UNHELPFUL deal problems . 
 Jun 8 2009 	 enjoy stay love location 	 ( , husband 9 yr old grandson ) 3 day , find service attention good . concierge extremely helpful , call front desk couple time , receive attention need quickly . find hotel cozy , staff delt reception , pub dining room nice . surprize busy front lobby reception time go though , create problem we , inquiry direct Concierge , , excellent deal . first meal London hotel pub , fish chip ! food good , eat every last bit plate . meal european holiday small salad serve meal , tasty . would definitely stay , second time ' ve stay Kensington area , really like . husband 's first time think great like hotel . negative thing say flight book Toronto , Canada , arrive early morning , ( 6:30 ) therefore hotel way check - in time . lf , book room extra night , hold arrive check nap hour . book hotel , read review little leery staying , really like . 
 Jun 5 2009 	 small perfect room 	 stay 1 night find clean , efficient friendly hotel . helpful staff desk . single room small well design small double bed . spotlessly clean area hotel . breakfast busy several large party Womens Institute member attend agm nearby Albert hall . waiting staff work hard keep table clear buffet top . complaint would alone wait age coffee ask . toast request never arrive - ample supple danish pastry go hungry . would use hotel . 
 Jun 1 2009 	 memorable people slightly forgettable experience 	 book Kensington Close two night end May , second visit year business charity . way London try remember hotel like , could not remember much . say something . the Kensington Close well - position close High St Kensington tube ( blessing long journey hot weekend ) . times ' ve stay host conference ( two ) add busy feel place . really busy . Sunday morning , breakfast waiter tell cater 900 breakfast - dining room hold 60 people one time . quite feat . the room clean stuffy , bed comfortable bathroom pleasant enough . although air conditioning , news item make think twice spend night breathing recycle swine flu leave , prefer leave window open instead . the queue breakfast not long look enter dining room breakfast unremarkable . previous stay have cook breakfast ( remember regret ) opt continental . time , despite try bit everything fruity yoghurty ... well .. not add up . the finish touch undrinkable coffee see we head fast possible Cafe Nero road . give breakfast miss altogether second day . shame . 's pity Kensington Close verge unremarkable come basic really excel people . staff ( corner globe ) friendly , polite good , genuine . positive achievement , find really root place raise game become little bit special . we take time give hotel feedback checking . receptionist manager gracious receptive view , prove point strength staff there . in term lovely staff , good location basic , clean comfortable amenity hotel could go bit become place really look forward visit business / pleasure trip . suspect attention food ambience whole dining experience lot . recommend hotel would mainly basis friendliness staff management . 
 may 27 2009 	 friend love ! ! ! 	 wonder website make angry people get problem ! ! ! negative ? yes staff try inform restaurant facility get room , , people would complain informed ! ; ) Bluesmoke fantastic , nice atmosphere great food ! room small way enough 4 day city ! guess need stay long ask executive room ! staff helpful , rainy day hotel , spa gym swimmimg pool , bar sport event big screen , small gift shop , food serve day long ! ! ! price great value ! ! ! ! highly recommend ! 
 May 24 2009 	 never ! ! ! totally Disappointing ! ! ! 	 bad 4 star hotel ' ve ever stay ! ! travel world worst ever experience . very good locationgood Reception / Dining Area / BarRooms totally disappointing , small room ' ve ever see , leak shower , stage shower head come , toilet flush work intermittently , old towel etc etcBreakfast B & amp ; b standart . a total false advertising , get nothing see website . ask 150pound per night hotel insane . 
 may 21 2009 	 poor customer service 	 Size standard double room ridiculous ! 1 bedside locker .... not get fry morning , bacon sausage taste like they ve sit since 6 am . taste like rubber ! staff unhelpful ! mostly foreigner work hard understand English . swimming pool cost £ 8 use actually facility hotel . expect pay 15 % tip bar every drink ( normal England tip drink ) ... pay £ 7.50 glass wine ! bar empty wonder ! ! assume restaurant try book meal even get room luggage ! ! 
 may 14 2009 	 avoidable low point 	 stay hotel coach tour . would hotel survive without coach tour - absolutely . stay coach tour acceptable room come back room allocate awful . curtain black mildew , desk staff slow generally feel staff not care . go coach tour do not stay . easy get taxi hotel morning tour leave . 
 Apr 28 2009 	 ` listen bad reveiw ! ! ! 	 worry reading trip advisor trip london arrive plesantly suprise . staff helpful friendly . room bit small yes away weekend london much time spend room ! right require . food service also exelent . eat hotel two night compaint . breakfast also fab . would love stay ! good ! ` listen people get nothing well moan ! tight fiste one think everything pricey ! ! ! ! ! ! ! 
 Apr 22 2009 	 excellent location - small room - close 2 * 4 * 	 kensington close hotel excellent location 2 min underground . hotel need refurbishment outside shabby . breakfast excellent . room another story . the room bathroom clean hotel take mean small room limit . absolutely tiny . hardly room walk around bed . require twin room bed stick together . remind bedroom mobile home ! ! ! ! ! however bed comfortable & amp ; quiet area . cost alcohol bar steep . cost £ 13.22 wine vodka & amp ; coke . I think hotel 4 * material nearer 2 * . 
 Apr 15 2009 	 location great ! ! ! 	 stayed really like . first room really small , move room much big , make stay enjoyable . would stay . husband love breakfast . great location staff come across nice . 
 Apr 13 2009 	 do not bother 	 positive note , hotel great location , could believe size room . go London least three time year big bathroom size room . could not even get go toilet night would wake friend opening batheroom door bottom bed touch bathroom door . wall room filfhy . way 4 star hotel . staff Spa rude unhelpfull . 
 Apr 13 2009 	 Nice hotel good location well price area 	 stay hotel exhibition Olympia . Hotel really welllocate , Kensington High Street look nice , clean modern outside , be . the bar nice , plenty flat screen show sport reasonable bar food . breakfast also fine . I single room , small perfectly fit purpose . clean enough space move around . the gym also reasonably well equip nice pool . car parking reasonable , Central London . I happy hotel , consider price pay . 
 Apr 11 2009 	 forget ... 	 wittere room , ok small , hotel downfall restaurant bar . firstly service appaling , insane cost food drink outrageous . a pint lager two vodka coke cost £ 20 , question , waitress say 20 % service charge bring drink table , do not tell discretionary , always refuse pay it . this hotel flood foreign tourist , god help , memory ' rip - off Britian ' . 
 Apr 7 2009 	 Mean ! 	 three room . 1 single , 1 double , 2 executive . latter smell like pool though floor away . single room perfect , roomy comfortable . double EXACT room single , slightly big bed . definatly big enough two people , especially teenage sibling . ask change one room take hour make progress . pay leisure centre £ 5 day , quite steep consider quality size . brekfast average , although go quite late selection may greater early . location great , right centre city , step away underground , really positive thing hotel . value money . 
 Mar 28 2009 	 shall take Responsibility 	 hotel choose friend Spa Hen Weekend , book begin January 14 people . instead deal 1 person organise room , restaurant & amp ; spa deal whole host people could not seem liaise other . our first encounter problem spa , know one seem know come & amp ; charge we different price admission , resolve 20 minute , ' ve walk away then . we never tell children swimming lesson take place Saturday , relaxation understatement not happen . also particular weekend & quot ; Shoe & amp ; Boot Fair & quot ; mean bar we drink use one main room event , offer drink lobby room pay sur - charge privilege . we also mean dinner restaurant , yes guess another problem arise . mean 3 course buffet , last minute tell offer pasta & amp ; pizza offer , decide decline could not trust quality food service decide go & amp ; find another restaurant seat 14 us dinner last minute . regard breakfast tell colossal amount people day restaurant make sure get breakfast smoothly offer room yet another sur - charge , decline . this busy hotel people come & amp ; go time , would think would know much food order cater large group people . not one manager willing take responsibilty everything go wrong weekend keep pass one person another . as group could not wait leave premise . I would not go back hotel million year ' ve guess hotel recommendation list . 
 Mar 23 2009 	 Kensington Closet 	 Stayed day room unbelievably small , think rename Kensington Closet Hotel ! twin room could barely move . ask see large room willing pay extra amount however barely difference room size . tell disintereste staff less . shower mere dribble sink plug keep get stuck . location great though ..... be cheap , 100 pound per room . 
 Mar 11 2009 	 clean basic room close tube station 	 stay hotel treat boyfriend birthday . hotel clean , staff friendly . could hear noise pipe fairly old building . room also small base 1 night need . location great minute walk kensigton high st tube station . 
 Mar 10 2009 	 Excellent location – ok pool – tiny noise room . 	 go London 3 - 4 time year past 14 year , stay lot different hotel . location hotel nice , first trip daughter ( 4 year old ) love swimming , main reason choose hotel – rather surprise charge we GBP 5 stay hotel - pool , Jacuzzi sauna ourselves . the room tiny noisy – usually fussy noise rather bad , come pipeline ceiling think . big problem poor bed , one side ok , sort keep fall spring break . a button fall daughter ' coat , call housekeeping ask could sow . give needle thread , none apparently could sow either , wait till return home visit tailor – would think well service 4 star – ok . 
 Mar 2 2009 	 bad place earth - least london . 	 '' not think ever quite unhappy stay anywhere world . one highlight stay ( ever get room 742 ) play krypton factor ... use balance square carpet , try get door bathroom without make floor squeak . say be impossible maybe think outside box use area bed - think 's cheating ... rest inhabitant 7th floor maraud teenager day two , hotel decide easy mover rather protect little hotel remain . I make point say not want big well room anything – not pay one want quieter space ... could get right end make big issue give club room one good room hotel etc . etc ... would swap key take another imprint cc could not trust nick anything mini bar - put 420 next lift shaft – ask ! originally say new room would ready midday not case return afternoon , not get excited – paint job new telly – every thing else reuse old room look behind room door one old shower cap . so anyway , ' ve turn ' rant ' - will not can not control guest meantime , get punish twice get charge £ 270 privilege . you can not play krypton factor room 420 swap square line - fiendishly difficult . on day two 4 ( 17.02 ) fire alarm go go outside watch fire engine . one duty shepherd people back hotel – confuse one bloke front shout ' Gpherrede yeahahy mellodonnnehkay ' loud speaker disappearing go back bed except teenager course ... least fire klaxon work . wonder 742 420 ' step ' ceiling think ceiling area suppose cover independently ? . take picture show fire officer case . later morning offer neither apology explanation , ' Gpherrede yeahahy mellodonnnehkay ' ? prospect another wait behind 20 deep queue breakfast half full room . hotel record proud international staff assure message translate translate several time get answer . think multi - train chattering receptionist several concierge staff go manage breakfast queue get busy . the true highlight stay find Cafe Concerto Breakfast . 100 yard hotel High Street Ken . , treat warm welcome , smiley helpful team provide excellent service great breakfast . real find debacle 3 night Kensington chase . look like room quite small ( probably due space business rate . ? ) go friend , make sure one habit bumping , someone would like bump , would inevitable . internet 7th floor non existent happy enough charge £ 15 day access . outrageous – go get booster deal Orange ! internet access cost diddly squit day . give money back ask sign form say give money , although not give signed saying pay first place ! ' m interested internal accounting practice – want money back something not work – simple . debit card room arrival too . on hotel web site proudly boat ' 4 star hotel ' self assessment ( explain ) mistaken . I would urge every one check make sure staying place hotel invest worthwhile scheme rely self judgement mislead lead disappointment . in couple year , London host Olympics stand tourism laugh stock world place not get act together . if want go stay Kensington close , please arrive little expectation wish fulfil . I stay many guest house hotel stand head shoulder place levels comfort service . London favourite city personally , never please leave hotel . charge £ 90.00 quid advance night , single occupancy , ruin short break , £ 270 pound 2009 - deserve much well '' ent copy review think mgt deserve least right reply - sale coordinator want know detail 19 February , 2009 19:06:46 send e - mail Manoj Dudhe not bother reply . ( read receipt ) hope fun spend £ 270.00 - certainly not customer service - stay away count . 
 Mar 2 2009 	 Good Budget Hotel - oh fire alarm ! 	 read review hotel open mind decide book good value room price £ 90 include taxis great location . Believe want luxury , good location huge room really pay London , location Kensington High Street really good value . I pleasantly surprise hotel : staff friendly , efficient check , clean nicely decorate room , plenty room us baby , also supply cot room additional charge , bed comfy , bathroom tiny , hey long actually spend ! yes hotel 's decor could update , price complaining . I ready give hotel glow reference value money , location friendly staff go bed happy , 12:45am FIRE ALARM go ! . read previous review think unlucky . concerned know previous false alarm , not leave room ! . check window could see 20 people stand outside . instead call reception say false alarm . however concern not false alarm ! . believe false alarm people become complacent , like , evacuate hotel could terrible consequence . apparently someone decide take shower 12:45am set alarm , believe hotel really need address problem ASAP write Manager Health Safety executive voice concern . ' real shame good place stay London . 
 Mar 1 2009 	 good value hotel central location . small room . 	 + great location Kensington+ Good value+ nice breakfast- small rooms- huge hotel , impersonal- 30 minute ( yes , really ! ) wait bar 
 Feb 27 2009 	 average London hotel 	 stay Kensington Close Hotel 2 night part deal Clubhotel . request via Clubhotel directly hotel 2 room connect - however point anyone reply email . arrive tell would pay upgrade executive room , quibbled manager waive . get room pretty shocked find room describe executive - slightly shabby , average noisy . plumbing bathroom slow noisy . toiletry . second night fire alarm go 4.30am - however faint sound realise real alarm hear guest evacuate street . not realise suppose evacuate least 15 minute - thank goodness not real fire ! depart hotel daughter leave ipod drawer side bed , phone housekeeping 2 hour later inform nothing find room . obviously fault leave one would expect still place leave take someone . on upside location great - Kensington Hight street rate reasonable . 
 Feb 24 2009 	 bad manager ever 	 first stay hotel . location perfect purpose on - line booking rate good . hotel passable 3 - 4 star staff friendly . however , management far bad ' ve ever experience . particular dark haired , tattood duty manager . net long boorish tale , come fact understand book 3 night , fact one 2 night ( due on - line booking mistake & quot ; handle & quot ; hotel mgt staffer assure everything & quot ; fix & quot ; agree upon rate ) . go check ( decline offer extend stay fourth night rate approximately 300 % high first night ) find & quot ; automatically & quot ; extend stay third night rate higher agree upon rate . , bottom line contractual arrangement pay rate third night , agree pay pay previous night , duty manager refuse , tell credit card would charge & quot ; discount & quot ; rate offer . even offer settle difference & quot ; drink & quot ; card restaurant , would result leave reasonably ok attitude toward property ; duty mgr acknowledge authority still refuse . maybe not like Americans , maybe be poorly train . end game score : hotel lose revenue fourth night stay , gain extremely dissastifie customer tell everyone else story , include billion people access internet year come . logic escape . 
 Feb 22 2009 	 good hotel friendly helpful staff small room great beauty treatment 	 hotel great location easy get . staff really helpful especially concierge , bar great place sit relax . spa treatment thereapist fantastic - feel really pamper . room small spend much time . would recommend breakfast although ok expensive - use Cafe Nero road . 
 Feb 20 2009 	 False Alarms Kensington 	 second trip Kensington Close Hotel although know last trip hotel little date love area staff friendly . I book online hotel web site , claim give good rate , well advance . three night accomodation standard double room single occupancy Monday Thursday come £ 318 tax . this include breakfast like reviewer find bit mean feel location compensate this . on arrival doorman rush take bag friendly , receptionist welcome hope would enjoy stay they . I ask specificaly quiet room give room 5th floor back house . I soon enter room sound like alarm go . know ignore soon go . minute go rang reception tell fire alarm everything ok . the room small double glad go single . the bed say comfortable mean lot . one thing say hotel experience thing look ok surface examine closely date , sometimes damage actually dirty . the shower head bath think wipe much could look photo see need replace grimy brown . ( see Photo ) extractor fan bathroom work all . the lift close room lead ground level line carpet wall tear fray generally give bad impression might go behind scene shiny frontal area hotel . ( see photo ) night second stay wake 4 be familiar sound th fire alarm . do not know disorientated trying find clothe , wonder false alarm , be not , get passport money run . normally I m quite together sort person time night actually go get lift copping take stair . stair lead alley side build people stream pygama generally look dishevel confused . outside fire brigade already action do whatever need . stand back well away building , someone say something speaker phone could not make everyone start streamin . want know happen , thing right , do not see hear staff hang around reassure resident . it take 2hrs get back sleep . at 9 am decide breakfast hotel go back sleep bit walk around London . there queue restaurant come turn woman direct seating say stay include breakfast would charge £ 14 something . I tell would go get breakfast somewhere else price ask know happen last night . she say someone take shower leave door bathroom open steam set alarm . note management hotel - maybe link faulty extractor fan bathroom happen maybe fire alarm system replace . I go across road Muffin Man place recommend travel guide contributor site half price . getting lift way back room see workman ask right enter ( maybe fix ) ask tell tired fire alarm go last night say & quot ; oh yeah happen every & quot ; startled ask every ? seem want take back say might happen month so . if search Kensington Close Hotel fire alarm find reviewer write happen before . I meet manager walk along corridor said & quot ; today madam ? & quot ; said & quot ; tired & quot ; ask fire alarm wake I . well hard miss . his attatude well safe one hurt . ok . think run hotel would tell everyone work next morning particularly good customer come morning , APPOLOGISE , let know happen , reassure future i.e . go faulse alarm ask anything make inconvenience . write opinion visitor book hope improve . 
 Feb 18 2009 	 Disgusting Hotel 	 would recommend hotel . live four star status . room 163 - 2 socket adjacent dress table work , shower extremely difficult turn produce torrent water shower head break , furnishing tired worn . bad factor toilet . clean previous occupant remain unflushed filthy condition ( person obviously diahrroea ) . although someone send clean toilet promptly , apology receive , maid say ' it do ' . experience make we lose confidence cleanliness room go bed unsettle . wake 4:40am fire alarm evacuate hotel ( false alarm ) . stay three London hotel never experience bad hotel ! 
 Feb 9 2009 	 good location good value 	 small room big enough double bed , closet small desk . bathroom small . clean room single thing unhappy . bed comfortable duvet nice cosy . pay 45 pound night think londontown.com happy rate . location good right near tube station , always plenty cab available couple minute walk high street Kensington . order room service late couple night come quickly tasty . problem phone set silent wake call first day ' wake . take reception figure problem , ' really think fault per se previous guest probably turn mute . think 45 pound clean , comfortable great location . 
 Feb 6 2009 	 website work -- issue 	 stay Kensington close twice 2005 ( Aug Dec ) . good , basic hotel . plan stay March , seem contact via website . anyone else issue ? 
 Jan 26 2009 	 Excellent value 	 spend one night hotel January friend go Kensington evening . little dubious read review tripadvisor , hotel much well expect . yes room compact imagine would little tight two people spend lot time , room spotless provide everything need . £ 68 , exclude breakfast , prestigious location , think excellent value money would definitely consider return future . reception concierge staff friendly check process efficient . eat hotel numerous place eat breakfast / lunch / dinner within short walking distance hotel . also convenient 1 - 2 minute walk High Street Kensington underground station get central London usual tourist attraction straightforward . 
 Jan 7 2009 	 never ! 	 stay one night business .... never ! stay hotel time bad hotel ever stay ! hotel look pretty worn date , look like ' ve try tart cheap tat homebase . tell not put alot effort money . room smallest ever stay , executive would hate see standard ! probably could put shabby interior attitude staff get ..... everyone encounter ! be miserable , rude ask help assistance really look like get way ! ! breakfast like free ! pure chaos ! like scene Armageddon , bad management . one seem guide staff , run around like headless chicken ! surely tell many guest stay hotel staff accordingly . rocket science ! say come top , imagine whoever run hotel must one miserable ........ 
 Dec 1 2008 	 breakfast Shambles 	 hotel book husband PA family annual Office Christmas party hold . arrive time late lunch sport bar , food good though service slow friendly . however price food drink quite price type hotel . hate place charge ' oscretianary 15 % charge prefer tip directly staff member get iscussion bill . the decor furnish hotel date need re - vamp , however bed bed among comfortable encounter hotel ( include 5 * ) . room also quiet . although room servise mini bar price quite expensive . as christmas party venue table beautifully decorate food standard . however pretty much enjoy everything far , therfore great pity breakfast disaster really sour whole experience not think return time soon . Sunday breakfast serve 11 am great lie . husband asnd son arrive breakfast 10 am . waitress confirm breakfast 3 people ( fairly obvious ) , look around ( quite busy ) query want table 2 people os 3 ? ! not know expect one we remain stand . breakfast serve buffet style typical type hotel several people wait cooked egg arrive ( fry scramble etc ) eventually tell run egg ! 10.15 full 45 min breakfast finish . speak several staff member ask speak manager duley arrive speak staff come positivly bristling indignation , ask problem although obviously already new explain ridiclous run egg ( surley breakfast easy meal cater , ie many people stay overnight = many breakfast ) say quite rudley inform let delivery people , problem ' m afraid ! not send staff super market convenience store etc etc must blindinly obvious running know . apologised say obviously one sorted situation instead self rituosly pass buck would mollified , say great shame will not go back recommend hotel . 
 Nov 24 2008 	 short stay 	 spend 2 night . room small warm , really clean comfortable . corridor little dark , overrall hotel give good impression . staff courteous ( ) request deal promptly . would certainly stay get good rate area one good London . 
 Nov 20 2008 	 Great Hotel Pool Spa 	 travel London business , come early could see town . choose Kensington Close Hotel & amp ; Health Spa like see Expedia site . pool health club facility outstanding . hot tub , steam room sauna really work well . room clean stock plenty tea . work Cameraman short interview complete London . e mail brief synopsis film hotel staff ask shoot garden pond courtyard . hotel management call room almost immediately come room discuss shoot . visit courtyard , explain want staff give okay . shot look sound beautiful . would highly recommend Kensington Close Hotel . surround neighborhood everything need Underground block away . get London Pass town . ' wait return . John 
 Nov 16 2008 	 noisy good location 	 book hotel rate location ... arrive reception area wait 15 min attend could not find booking ... ask non smoking room put we twin first floor ( smoking floor ) room tiny engine right behind head do not sleep all . in morning complain girl reception kind ( one ) move we sixth floor executive room .. big one still noisy connect room could hear everything room next we ... also people walk come 2 am talk hall ... bed wear unconfortable .. rate bad worth pay ... hotel good location think make something regard noise ! ! ! ! ! 
 Nov 16 2008 	 Bad Hotel ! ! 	 go bore everyone really long review overall stay awful . boyfriend view picture room via website & amp ; arrive shock tiny bedroom ! bathroom also small could not even get sink without shut door . double bed tiny , foot hung end bed & amp ; ' m 5 ' 5 '' ! staff foreign come across rude . order film not work call reception get sort we see though have already pay unhelpful ! top breakfast boyfriend find several hair within food buffet ! 
 Nov 10 2008 	 return probably 	 stay Kensinton Close three time ( twice tour , first last night three day stay May 2008 ) probably . grant , room consider tiny location ( short walk Kensington High tube station bus stop ) really great full english breakfast pretty satisfied . the hotel little shabby see improvement . we not use hotel dining facility ( except breakfast ) gym facility Sports Bar great place grab beer bed . 
 Nov 9 2008 	 Perfect Location . 	 Kensington Close hotel perfect location toursit trail city . less 5 minute walk nearest Tube Station - Kensington High Street , circular line . also within walking distance Kensington Gardens , Hyde Park attraction close these . the hotel room small serviceable , place lie head end day . clean bed comfortable . lovely area stay , feel safe night reaonably quiet night . 
 Oct 24 2008 	 Bring ` ` Hotel Inspector '' ! ! ! ! 	 painfully slow check nearly kill corridor & quot ; death trap & quot ; carpet hole large foot ! - clearly consideration health & amp ; safety , later discover load rip & amp ; hole carpet , none even much piece tape ! dangerous & amp ; irresponsible - perhaps gift horse & quot ; compensation culture & quot ; .The quality accommodation extremely disappointing & amp ; sub - standard - 's absolutely WAY 's 4 star . mould smelly bathroom , dirt headboard & amp ; enough room swing cat ! incredibly uncomfortable difficult work , food / drink & amp ; wifi price total rip off . room service almost cold meal poor quality ; breakfast nothing special & amp ; lunch next day . fact , food taste & quot ; & quot ; stay violently ill . check yet another nightmare - claim credit card detail , personally witness put computer check ! conceirge excellent , staff poorly train , inattentive rude . positive note , location good shopping probably keep & quot ; Health & amp ; Safety & quot ; & amp ; & quot ; Food Hygiene & quot ; officer & amp ; & quot ; Hotel Inspectors & quot ; employ forever ! ; - ) 
 Oct 17 2008 	 beware ! bad experience tourist class hotel 	 company select hotel 's Central London location . willing suffer inattentive staff service always keep wait , exorbitant WIFI charge , questionable credit card safety practice , might fine . , however , expect hotel . excessively long wait check - in , door handle fall hand try enter room , staff secure credit card information , would willing stay . low expectation stay , might appreciate great high street location . 's thing go . 
 Oct 13 2008 	 Pretty average 	 visit hotel two night group . room ok . double , small . clean enough could update . corridor tatty . lobby area nice . not eat restaurant sport bar ( forget name ) good . not use Gym Spa . use one meeting room . fine , however , mix booking ( room double book , believe ) hold hour . hotel representative not friendly it . also , check , group leader assign we room mate , however hotel mix everyone reason . great location ! close Kensington High Street tube station . handy hyde park albert hall . go back would , probably would not choose stay . 
 Oct 5 2008 	 orrible room ! 	 group 2 nights.we suppose sleep 4 star , pay lot 2 night tour operatorwe not young also accustom good level comfortthe room narrow corridor , , mini - bathroom . linen old.the mattrasse moquette quite dirthy.the call continental breakfast really poorthe people helpfulnot four star , 3 star , orrible experience 
 Sep 19 2008 	 impressed 	 stay kensington close hotel one night part pre book package would choose . lobby bar spacious nice price . could use room downstair put room bit small pokey . enough room two suitcase . say clean glad one night . could get room severley discount rate would ok great location . 
 Sep 17 2008 	 Avoid - 's much well London price . 	 average . room TINY . bathroom miniscule extremely cramp loo . room small bed wall get one side . headboard ridge food sick go dusty notice next day . staff friendly polite . really poor bar restaurant . Londoner , embarasse many people go hotel - much , much , much well London price . low standard plenty money part tour group ( apparently keep hotel go ) - place . 
 Sep 13 2008 	 expect well 	 couple e bay auction ok price . as 4 we try book two room tell first time vacancy leave e bay room . Rang next day able book one room straight away . we upgrade enable we get another room ( £ 60.00 two night ) .booking -- trouble all . the room small bathroom tiny . no chance allow two time . they also need renovation , sad tired . the main problem noise outside . if room front building taxi rank also spot quite coach turn park engine run . this start approx 4.30 stop approx 12.30am . the second night think drink would help couldnot get drink past 1.30 bar close . what hotel size day age shut bar then . I complain breakfast , expect croissant roll cheese , ham egg . , want full breakfast look tasty . I really glad pay full tariff would unhappy disappointed bunny . would go again - not nellie . ! ! ! 
 Sep 8 2008 	 nice enough overprice 4 * 	 return night away Kensington Close hotel . partner book hotel part theatre package base decision location fact 4 star hotel . location fault brilliant literally around corner tube Kensington High Street . upon arrival evident immediately 4 * star hotel . carpet wear place look bit run . checkin nice man upgrade we Executive room standard room say small . thrilled look forward luxury one would expect Executive room 4 * hotel . room would call executive ! upon arrive door see peep hole hang door great first impression . room small compact would dread think small standard . know hotel repeatedly state room size standard central London sorry stay many hotel Central London year none small . facility room include nothing trouser press , small tv channel 1 - 5 kettle . quite would call Executive . room clean bathroom old tired . lot mildew gunk tile bathroom , stain furniture tear marks wall . bed standard double springy spend entire night cling try fall bed . big bug bear noise back hotel . could window open extremely loud noise sound like air conditioning unit generator . non stop entire time . breakfast next day say good . load load choice cheap sausage sight . would recommend hotel base location adequate facility however would recommend luxury 4 * hotel would bitterly disappoint . overprice offer good basic hotel . 
 Aug 27 2008 	 swap room cupboard 	 arrive late mrone room ready give key return theatre show . return tell room change find tiny room stank cigarette smoke slide bathroom door would not close . complain duty manager room leave . give original room someone else obviously not like one end . promise customer relation person would contact we not . would not let cat stay 
 Aug 20 2008 	 impersonal ok 	 arrive late tell not room we , would give we club room come next day get type room reserve ( pay full two month advance ) . also ask want put 200 pound pre arrange credit ! ! club room incredibly small despite photo show small table chair . satellite tv message & quot ; sorry available & quot ; entire stay . comforter little warm . have nice sheet summer time . go next day get room around 12 p.m. find good queue front desk . bring luggage . wait several minute , note people jump queue go right desk . sure could use queue lineup barrier sign & quot ; queue & quot ; . finally turn , say would check housekeeping . course house keep not room . tell come back 30 minute . come back still not room available . ( good thing leave suitcase upstairs one elevator work ) . later , ask , not reception call we room available , constantly ask reception ? eventually , get room , somewhat smokey . , pretty much lose full day need instead wander around hotel get room . the breakfast good , beware rude people jump front everywhere . sometimes food stuff run , seem eventually refill . as other probably state , internet cost work couple floor - 4th around lobby . room little rough . Scratches / break bit formica furniture , mold bathroom , carpeting seem need hot water cleaning etc .. one day , notice blood something towel . satellite button work remote . tired usually stay late watch 5 channel tv . during checkout , person say would pay extra club room . tell story apparently even though say would note computer check , not say anything note . otherwise location tube restaurant good . fair amount hallway noise time time . outside noise bad . it have nice refrigerator room , club room . four star hotel refrigerator every room . 
 Jul 25 2008 	 blood bed mould bathroom ! 	 small room , mould bathroom blood stain bed ! hotel full could not change room price pay would least expect clean room supposedly 4 star hotel . great location though room quiet . 
 Jul 21 2008 	 one bad experience another 	 book hotel two night stay wife infant son excellent location swimming pool ( pay € 5 use pool ; difficulty ) . request standard double room travel cot receive prompt reply reservation would arrange . first impression good - check tell ( without ask ) cot already set room ( Room 379 ) . arrive room cot space assemble cot . leave wife ( tired ) son go back front desk . receptionist tell would send cot could nothing size room - note standard size double room hotel . tell want room fit purpose ( i.e . would gladly stay room could fully open door room without hit cot ) . also produce email confirm book double cot . suggest pay upgrade large room . refuse . long wait , consult management , ' upgrade executive room ' ( room 3001 ) . turn normal - size double room , comparable 3 * 4 * hotel London . no - one offered help we luggage - either arrive switch room . next morning spray head shower miss . stand shower like wash garden hose . 8.30 rang housekeeping promise deal matter . tell lady would room day ( apart 12 noon 2 pm ; son nap ) . also tell need shower available 6 pm ( go evening party ) . tell worry . return 12 noon , action take . request , housekeeping make follow - up call maintenance . maintenance guy arrive state problem might fix part available . housekeeping rang suggest move room . ask speak manager , rang offer room change . unwilling change room due disruption involve ( 2 - night stay already move ) . reluctantly agree manager would use shower swimming pool free charge . happen 12 noon 2 pm , little boy try sleep . we return fantastic afternoon nearby Princess Diana Memorial Playground ( Kensington Gardens ; great kid ) . arrive swimming pool ask pay admission £ 5 . explain pre - authorised . girl pool make telephone enquiry front desk tell allow shower area unless pay . personally rang front desk explain everything happen since arrive note time pressure . ask wait ' about 10 minute ' speak manager . tell would wait go straight away . nice facility - could relax unpleasantness front desk . fortunately , difficulty go back shower next morning . summary , hotel well locate potential good mid - range hotel . believe responsiblity problem encounter primarily rest senior management hotel - many staff encounter unsure proceed unwilling take even obvious step help guest without talk management first . fill coment card email address leave look forward hear hotel due course . 
 Jul 9 2008 	 close ... 	 main reason choose hotel advertise free internet , case . fact , 10 pound 2hours . not complimentary breakfast ( probably normal ) . everything else room fine . the good thing stay concierge service . get 8th row seat inquire musical Wicked , also completely take care whenever question . schedule last minute flight paris get alot help get direction involve underground , taxi , bus . love they . the front desk not great either , interested help all . overall , stay decent . 
 Jul 7 2008 	 convenient location 	 nice , clean , large well locate hotel . however , room cubicle - sized relegate bowel room locate far end hotel ( sport bar ) prepare hear plumbing noise throughout night . 
 Jul 5 2008 	 ok bit drab around edge 	 teenage daughter stay Kensington five night June . outward appearance hotel physical structure fine , find room bit lack detail . never seem like carpet get vaccume not feel get fresh sheet . bathroom obviously remodel , hot cold reverse sink cold knob take bit jiggling get work . daughter use onsite internet ( fee ) computer keep crash . staff helpful overly friendly . ' m sure would stay , love neighborhood ! 
 Jun 28 2008 	 hole 	 stay hotel end cosmos tour . small room stay 44 day . double bed wall , crawl one another get bed . reverse toilet like long closet . shower end bath another hole , climb tap spout , handle help end bath wall side could reach . nowhere put suit case room small ... avoid cost we $ 300 aud night 
 Jun 18 2008 	 ' bother 	 Hello everyoneWe stay Kensington close hotel previous December since choose London Christmas hoiday . choose hotel among other ( give list travel agent ) mostly reasonable price . apart , .we see photo hotel room internet photo room seem cozy , clean comfortable . course , aware fact room would small , small finally turn be . do know first thing arrive lead room ? immediately dash buy sheet blanket . no way would would lay body cover sheet , seem clean long time . far room give concerned , small enough space luggage personal belonging . I suppose one could say could use wardrobe , dirty even think leave anything . carpet filthy , . toilet ok clean towel though . the bed one side wall . window . well , soon realise handle break . result room cold , especially night . ( even though heating ) . hear people group dealing problem nothingwas do 4 day stay there . the breakfast buffet average . provide mostly english breakfast use . find really annoying every morning wait line order breakfast , ( sometimes 25 minute ) even though wake really early ( 8 ' clock ) beause want avoid kind situation . unacceptable 4 star hotel opinion . above , soon realise sheet change daily think . particular , change 5 day stay hotel . change towel toilet , leave toilet paper ... ' . 4 star hotel , leave sheet 4 5 day , leave room dirty , leave damage make wonder , really ? reason 4 star give hotel ? mayby location ? must say though people reception kind willing help . nevertheless , great time London ( try stay away room much possible ) surely come back future , hotel . 
 may 30 2008 	 distinctly Average - go somewhere else . 4 * 	 arrive around 10:30pm - check - in polite friendly . room strange odour later discover due patch wet carpet corner room ( tired report get different room ) . room ok ( ) need maintenance ; room door lock not work properly security chain ok , bathroom tired , desk draw break , paintwork tatty etc . check late working room ; queue tourist reception one person operate check - out although count five staff mill around apparently oblivious mount anger queue ! end , us appointment keep leave key desk walk . tara hotel next door much well wish go . 
 may 27 2008 	 Kensington close bad hotel stay year 	 Kensington Close Hotel = DisasterStay Clear CanHow get 4 - star Rating Mystery , inquire , 2 star bestI choose hotel location fact offer free wifi ( actually be not ) . prepaid 3 day , bad stay 2.for one thing hotel location good ( though Kensington high street tube station really circle line , train run scarcely ) .For anything else , hotel disaster , charge GBP 15 day ( $ 30 ! ! ! ) wifi internet access , ask hotel manager advertise free , say mistake , happy offer 2 hour access voucher , insult stay 3 dayseverythe else supplement , usd 10 want use gym / spa , usd 4 order room service , etc . the room minuscule tired , smell badly smoke , bathroom tiny , tub rust . 
 May 26 2008 	 Comfortable 	 spend week London , sight - see goofing , Kensington great . staff extremely friendly helpful , room clean every single day , food good , along room service , laundry service spa . ( seriously good massage ever ! ) single woman always comfortable feel incredibly safe hotel would suggest anyone . concierge get theater ticket want , give thousand set direction helped pick day trip take city . oh , location close Tube convenient nice tired foot end long day ! London awesome trip period , great hotel make even enjoyable . 
 May 21 2008 	 Friendly Hotel 	 stay hotel six night part tour group . friend share double room two single bed , friend single room double bed . room small , expect . adequate closet shelf space . like able open window fresh air . Hair dryer desk drawer . toilet small space toilet paper holder way , minor . staff friendly helpful . store luggage lock basement room room ready , realize need prescription drug . take immediately retrieve drug . like area hotel , boot ( drugstore ) street , Kensington High Street tube station two minute walk away . especially enjoy little tea shop , Muffin Man , half block away . lovely London neighborhood , Kensington Gardens five minute walk hotel . 
 May 19 2008 	 good ....... 	 good hotel , staff great . however like £ 5 service charge order 2 drink , . like give tip service outstanding , make pay .Spoilt good hotel . 
 May 13 2008 	 ok small room 	 Nice hotel , small room . room clean tidy 
 May 8 2008 	 potential way go yet . still good overall though 	 location great , around corner Kensington High Street tube station build clearly potential . check - in fast friendly , room , well , let us say small even London standard clean , hey , much time spend room anyway sleep ( answer 5 hour per day consider upgrade one hotel 's club room , surely must big ) .The shower powerful enough hot ( say hotel central London ) air conditioning excellent . have drink sport bar - huge space , think probably get fairly loud big game , plenty watering hole vicinity hotel . the steak restaurant look lovely walk past hear good thing it . the garden behind hotel could hide gem clean bit additional table / service . the room quite night , too . overall okay central London hotel . would certainly recommend get good rate central location . 
 May 1 2008 	 Overall Good 	 stay hotel 4 day stay London . hotel clean , well stock , close proximity tube . room small , London . restaurant sport pub courteous attentive staff . front desk staff always break change phone complaint . breakfast decent . get start wrong foot though . reserve room twin bed , upon arrival one available next morning . place separate room . last 10 minute . call desk tell staff … no way . ( 550 room single room accommodate reservation ? ) lug luggage back reception , place we room double bed . compromise . all satisfied would stay . good location , nice staff , adequate food service . 
 Apr 25 2008 	 firm not book place would never go 	 change job hotel ! previously meeting country house hotels current company choose central London . location hotel good - Central Line connect major site . whilst accept room small expensive Central London , country house hotel offer superb service food attract customer middle nowhere , hotel really need buck up . room sixth floor ( 643 think ) book double single occupancy . bed small push wall , little space around . husband , either would fun intimate night one outside would fallen bed . go open window , already notice fade curtain , find mold grow net . impressed . view courtyard ( read concrete square ) contain skip . four morning , refuse truck turn empty . end sleep . bathroom small , odd shape , adequate . not try bar evening meal . breakfast average buffet fare - lucky egg freshly cook , pick good bit everything else . on checking charge £ 30 night quote rate - pay , company sort sort thing . may big deal family stay night . 
 Apr 24 2008 	 Great Location ! ! 	 stay two friend late March . arrive early bag store check - in later day helpful . problem whatsoever . when eventually check - in twin room small , however time spend room not problem ! single room much big say time spend not put downer trip ! hotel right road tube station easy find ! hotel great location plenty amenity High Street plenty locate minute away tube . Buffet breakfast fine , always plenty hot food . although continental lack fresh fruit . however never go hungry breakfast ! always something pick from . we book website call skoosh get really good deal consider location hotel . staff always happy help , especially direction advice go . complaint ... however , book not expect big room ( say hotel London course ! ) 
 Apr 22 2008 	 really smart clean room - great bed ! 	 last minute booking , fantastic location . hotel really close good restaurant bar . room not huge , smart , clean fantastically comfy huge bed ... staff really friendly helpful . 's movie choose need entertainment lot place go close not actually spend much time room . slightly hungover , powerful shower much appreciated morning . would definitely stay city break . 
 Apr 21 2008 	 thing go hotel location 	 service extremely slow check , find book we double twin room . small double bed , 4 ft would say . breakfast dreadful , poor standard especially full english ! would stay , hotel shabby need revamp . 
 Apr 13 2008 	 small room 	 stay one night hotel . although overall hotel ok - nice bar breakfast etc . actual bedroom small , consider suppose double . also , partner 6 ft bed certainly not ! ! foot hang end - small bedroom bed small well . great situation sure would bother stay - especially rate charge 
 Apr 3 2008 	 wonderful hotel 	 trip overall amazing . power room go one night speak manager pay portion night almost yell we take another room ... would do except dark afraid leave stuff behind . end get $ 14 refunded . staid nine day though bad thing happen . room huge wonderful view city . expect . would absolutely suggest stay . one suggestion , avoid thai restaraunt street . suprisingly expensive ( London ) food verge gross . 
 Mar 27 2008 	 well expect 	 hotel bad . location really make 4 star opinion . because travel group not get good service perk . like porter meet we carry luggage depart . not expect either . the locatiion excellent . right around corner everything . Kensington High Street Tube station . several place shop eat . hotel situate quiet neighborhood . Flower box home surround wrought iron fence . fab coffee shop right street . something would not expect hide . try Brasserie Chez Gerard 9 Kensington High Street . food service outstanding . the hotel clean decent . mostly business people . 3 4 computer business center . little shop sell water , trinket etc . one dinner 2 breakfast 's . dinner buffet ok . breakfast ok . hate coffee ( IMHO ) end tea breakfast 's . breakfast bake bean , egg , sausage , cook bacon , toast , can fruit , bread , butter , jam pastry . ' m sure could get much well head High Street . the Hotel staff friendliest we , travel 38 people mostly teenager . one hotel staff member actually smile friendly . day leave . I would stay hotel recommend . 
 Mar 27 2008 	 love Kensington close ! 	 ( 3 daughter ) travel London Holiday March 15 thru March 21 , 2008 . absolutely fabulous travel agent ( Sally Black ) vacationkids.com book hotel stay Kensington Close . extrememly satisfied choice hotel ! Kensington Close may old hotel , ..... well train staff , great service cleanliness hotel make fact & quot ; Brand new Hotel ! & quot ; room clean , comfortable . bit small American Standards , & quot ; stay & quot ; room . & quot ; English Breakfast & quot ; great ! plenty everything , keep fresh . even pickiest eater find something enjoy ...... breakfast pastry , fresh fruit , cereal , egg , sausage , bacon , etc . Sports Bar locate inside Hotel friendly staff , willing accomodate special order . girl enjoy couple soccer games lunch .... tasty ! hotel offer entrance on - site spa / gym / pool ( nominal fee 5gbp per person ) adequate . on - site gift shop friendly staff . concierge desk doorman great help always greet smile ! overall , would highly recommend hotel anyone . location great .... close shopping , tube , restaurant , museum , etc . quick 10 minute trip Taxi Picadilly , Oxford , etc . short walk Portobello Road ( Antiques ) area . love ! ! ! ! 
 Mar 24 2008 	 Nice Hotel Great Access 	 first time travel abroad exception , fantastic experience large part due access hotel provide area . close ( around corner 1 block ) underground station , turn take throughout London . want check e - mail , Internet Cafe 2 block away main street ( would not recommend internet station slow expensive ) need make phone call , plenty phone booth available ( , expensive service use suite phone ) . use bar : good food good drink , nice patio night . great experience would use back London . 
 Mar 24 2008 	 location selling point ! 	 stay 5 night due study / exam London week - hotel advertise executive room desk work facility - think McDonalds well facility ! overall review - tired hotel charge fortune simply due location ( £ 180 / night ) .i several problem room week - enough bedding ( cold night ) ; 3 window would not shut properly ( good November ) ; shower would not turn morning ; fire alarm 6 am direction staff outside building . I complain issue stay afterwards still not response ! 
 Mar 19 2008 	 Lovely Hotel 	 cousin stay 2 night . bit worried place look picture site need not worry . arrived greet friendly , chatty doorman carry bag . check - in quick staff friendly . room lovely . 2 downside , although minor . first room not well lit . secondly , towel rail keep fall holder easy put back . breakfast lovely . buffet , bring table could go help . not busy not hold . area perfect quite stay also good shopping . tube around corner be well cut boot get quick . also go book manicure problem supplier could not get do . staff helpful pleasant recommend place around corner could go to . I would definitely recommend place friend . would also definitely stay . 
 Mar 14 2008 	 okay Hotel 	 's okay hotel . would not stay couple night . seem quite old fashioned ! defo need refurbish ! ! . staff friendly . location ideal right next tube . breakfast big disappointment . toast cold , hot chocolate cold great selection food . 
 Mar 11 2008 	 Far City Centre 	 choice 2 hotel via voucher brother buy we christmas show , look lovely , room £ 99 night upgrade Club room £ 199 change 2 night , pay extra , 1st room put we big enough walk around bed rediculously small queen size bed . | ask maid room small show £ 99 room next door least 4 time big 1 , complain give we choice 4 room settle 1 alot big overlook street front hotel , also £ 199 per night give continental breakfast ask full english want pay £ 2,95 extra , refuse not cost principle , make fuss upgrade breakfast free charge . the conceirge fantastic helpful , doorman . get hot meal 10 oclock night tell could come back show get one not true sandwich , would stayed really know that . the hotel far , want shop , show museum etc place , Kensington little shop , taxi ride least £ 10/12 centre . hotel clean though , would not stay location . 
 Mar 9 2008 	 Bleacckkkk ... 	 fan place . be really large absolutely character . room teeny - tiny ( yes , ' m use small room London , take cake ) . bed oh - so - uncomfortable , spring pierce back . view metal HVAC roof leave much desire , particularly area town . tub / shower leak , leave 1/4 & quot ; water floor . fire alarm 4 a.m. funny smell hotel , akin vet 's office . also cigarette smell , even [ non - smoking ] floor . one good thing ? location right around corner tube , though find difficult navigate around District Circle line close . Sigh ... would definitely stay . stay much nice place less cost would apt visit one ahead Kensington Close . 
 Feb 23 2008 	 average hotel good location Kensington 	 stay part Cosmos tour . front desk staff speedy first room rear hotel obviously see well day . Stark poorly furnish , feel like have show cell instead room ! call request transfer room front , much nice . include breakfast good lot variety . hotel short walk Kensington High street place shop eat short walk tube station . want simple reasonable light meal try small cafe Marks Spencer store , sandwich soup reasonably price . location okay hotel nice enough want stay someplace discount end . second room clean bed comfortable . return outing find room key not work front desk inform we have check , course not . settle well , though , family stay summer , would stay price location . hotel will not highlight trip , be adequate . 
 Feb 17 2008 	 Great Hotel ! 	 book 2 night stay hotel large group attend conference Earls Court , impressed initial enquiry way booking handle . communication hotel excellent , wide range request accommodate without fuss . the location Kensington High Street excellent ( near shop , bar restaurant main road surprisingly quiet ) , hotel easy find . coach able access hotel drop off / pick easily . send guest detail advance group check - in quick easy . reception staff , concierge duty manager polite , friendly helpful throughout stay . I book mix standard twin double room party , little concerned size room read review . huge small many hotel use . large wardrobe provide enough storage space . space bathroom little tight , full size bath overhead shower , clean . comment English breakfast take continental , fresh plentiful , include cereal , toast , fruit , bread , pastry , tea coffee , fruit juice . Sports Bar hotel busy night stay , although expensive ( hotel bar usually ) , nice atmosphere friendly staff again . overall , good location , comfortable accommodation excellent value money ( especially call directly haggle little ! ) . definitely use hotel 
 Feb 17 2008 	 surprisingly awful 	 hotel recommend friend give rave review . personally find hotel dirty room small room store suitcase . return room ' clean ' find hair bathroom floor ( definitely mine ) . ' one thing ' stand , ' people ' hair . also small tv 5 channel . it seem like hotel vastly different room would recommend give small room , ask move . also leisure facility charge £ 5 per day - something not aware booking . 
 Feb 12 2008 	 Excellent Location Friendly efficient Staff Outstanding Rooms A++ ! ! 	 hotel far outstanding price location ! staff friendly , 's couple efficient service , great facility contemporary chic room great corporate prospect ! see mixed review website little doubtful everything read ; however , stay weekend completely change mind ! even get , special request partner vegetarian request also . lady reservation efficient prompt email response , extremely resourceful everything help we ! even get touch various department hotel order request satisfied . get hotel , easy find , literally 2 - 3 minute walk station away hustle bustle end street quiet location convenient enough near High Street Kensington station range shop ! check relatively simple extremely friendly staff concierge service ( check bag early ) great ! room little large standard , even see friend 's standard room look average size especially rate location ! room fact great , little seat area also table breakfast either continental send room ( even let pick want send paper within 10 minute order ! ) English pay great service , hot food , load choice quite nice large restaurant room ( sense ) . room clean well decorate shower / bath well fridge , Ironing Board , lot cupboard walk space desk nice view street ( sure Fridge standard room though ! ) . also tv range movie , standard channel . hotel also quite exquisite dining menu provide range cuisine different taste preference . restaurant serve good food emphasis value money , take special request consideration staff generally quite friendly ( actually want ) . strong sense community feel amongst staff , nice see . also regular event sport show Lion Bar nice steak house restaurant garden ( think ) relax ! lot space chill include iBay ( computer area ) various seat area around hotel quite modern cosy style . corporate room great , especially value money especially one even hear outside corridor inside ( brilliant ! ) accommodate even large group people . also swim pool spa facility far cut rest hotel one see central London . open 7 am -9.30am every day believe . great want unwind relax long day , not available lot hotel price pay . strongly disagree three star hotel , edge towards definitely four nearly five star provide wonderful service provide great weekend . even though partner ill throughout night , night staff Housekeeping , Reception , Room Service collaborate together everything possible help partner ( medicine , hot pack etc ... ) whilst keep contact let we know progress helpful say least ! hotel great prospect corporate client due location , young single look great weekend , family want unwind due leisure facility , old traveller due general efficiency staff generally everyone hotel accommodate type people still provide 5 * service ! stay , shall definitely stay shall post picture hotel upload camera . the duty manager extremely helpful lady reservation especially , three girl helped stay reception , include night staff ! would definitely recommend , friendly hotel great facility convenient location good transport link . definitely expect see value customer near future ! 
 Feb 11 2008 	 actually nice hotel 	 reading mixed review scare arrive rubbish hotel tell friend bad go find something well . ... arrive 2 pm get check really quickly , tell clearly room reception staff polite friendly . in room : twin room two single bed , clean , nice space clothe desk area large mirror . long mirror opposite bathroom . bathroom everything clean shower powerful hot . loo hide behind door tiny space sort bathroom back loo ok ! spa area be not work pool nice clean lady change room well . the bar food - lion bar - hotel ok drink reflective london drink price . the tube station min walk hotel . also boot , & amp ; local bank too . the room ok two people spend much time hotel , use shower , change , watch bit tv sleep worth money . stop london fair bit say expect money pay . 
 Feb 8 2008 	 extremely small room ! 	 stay attend trade show olympia kensington . location great purpose . however find room really small . book standard room reasonable enough price . room fill double bed climb partner get ! second day room clean cleaning staff leave wet dirty pillow case behind leave partner jacket ! ! 5 channel tv news channel ! bar nice staff helpful regard tube info etc ... location good 2 min high street kensington tube station . hotel okay business weekend would recommend anyone pleasure weekend ! stay berkely court hotel 3 week previously one quater price room much big ! return hotel return London ! ! 
 Feb 4 2008 	 Convenient Location 	 large twin bed compact room typical mid range London hotel . bathroom also small . generally look tired . pick hotel starting point Cosmos Tour . location great 10 minute High Street Kensington tube station . close shopping area Kensington restaurant . within walking distance Kensington Palace . 
 Feb 3 2008 	 good hotel easy accessible location 	 Kensington close good hotel easy accessible location . staff hotel friendly efficient . two restaurant , bar , lounge , swimming pool , spa gym site . room clean fully equip arrival . full colour tv BBC1 , BBC 2 , ITV , four five . bathroom bath overhead shower . bed comfy . overall good value money , one night stay . it ' shame ' disappointing review , however enjoyable stay . 
 Feb 1 2008 	 basic room good service 	 book hotel work anticipate 4 star good location , would comfortable place stay . have select standard twin room , follow read review , expect small ... ! room contain 2 single bed basic bedding , desk , small cupboard bathroom . bed less metre space wall , tight squeeze 2 people . small portable tv 5 analogue channel , kettle cup drink sachet , however hairdrier limited storage space . lock door break , although made not get code safe room , take valuable . good aspect hotel staff . friendly helpful . leave bit disappointed standard room not pass 4 star . much like budget accommodation , although ' ve hear club bedroom comfotable . 
 Jan 27 2008 	 Good Location - ok hotel 	 Hotel staff friendly , arrive early allow check straight . twin room small ok . bathroom ok could lot big cleaner . staff try help request language barrier little hard ( speak fluent english ) breakfast ok bit cafeteria style quite basic , eat hotel resterant one night ok worth money . eat . location really good . staff try help fault altogether ok plan day need good location bed would fine . 
 Jan 16 2008 	 not bother . 	 friend book room 6 night . first room give we small kept laugh fact could reach poke arm respective bed . bed seem small average twin , foot hung end . ( ' m 5'11 ) first room also directly pub loud thumping music people conversation make impossible fall asleep . follow morning ask room could change loud . get identical shoe box size room one floor . next day shower get dress left towel ( one bring home hotel towel usually small , ' m tall ) dry suitcase . ( add nice large towel obvious logo ) book reading leave night stand next book friend reading . upon return room evening find book jacket book book book completely go . towel take well . look around room realize thing go , nothing else miss . call front desk , completely useless . promise we manager would call we . take three day someone contact we . ( go desk twice day ask manager . ) apology make . restitution . nothing . people work well management deal completely incompetent . would recommend hotel someone travel alone luggage lot money waste . otherwise , plenty lovely B & amp ; Bs hotel nearby much offer much reasonable rate . ( desk staff encounter hotel awesome . ) say , read every review decide . say yummy thai food place across street . highly recommend . 
 Jan 15 2008 	 terrible - stay away 	 can not believe hotel supposedly 4 star , can not think - guess must crazy way star rating - mainly base facility . room small grubby , bathroom date dirty , none staff speak fluent english breakfast terrible ( acceptable £ 15 ) ! ' ve london work many time , far well ! upside location good . 
 Jan 6 2008 	 nice place - much international activity 	 nice place . room small fine . spa gym real nice book . seem one use resort everything site . able book show 's reasonable rate , transport include nice . bus tube conveniently locate hotel . hyde park right nice . nice location way around , bad price London . elite crowd . 
 Dec 24 2007 	 great place business meeting 	 well run well organise hotel excellent business meeting great conference room . the room also comfortable sleep although biscuit tea tray let ! non smoking room reek smoke leave window open hour , ideal December afternoon . breakfast great ; lunch limited choice veggie . 
 Dec 9 2007 	 well expect 	 ok three star hotel close Kensington High Strret station . slightly away business / tourist area easy get & amp ; plenty place eat locally . have queue reception clear check - in quick . queue disappear 20 minute later . room could big & amp ; bathroom bit cramp clean & amp ; ok . breakfast right . 
 Dec 8 2007 	 Superb service ! 	 quite surprised really enjoy recent stay hotel . service great location ideal . service : enjoy team front desk , concierge . service new steakhouse restaurant superb . steak great french person say must England ! sport bar breakfast really busy show football game although really look plus people speak language . cook breakfast excellent . bedroom : choose upgrade new executive room ! good size room , mini bar , house safe , view nothing special , satellite channel , Wifi ... definitly worth spend upgrate ! Room clean daily . hotel facility : spa ideal relax enjoy beauty treatment available . location : simply great : 2 min tube park . so will back ! 
 Nov 22 2007 	 Security Alert- Awful Experince 	 stay away hotel- front desk poorly train , nasty procedure & quot ; upgrading & quot ; fee large room know rooms desk amenity matter bad service . first room change ( closet ) upgrade , get room hall- third change . the fun begin . could get internet work room . day 2 yet another change 2 room . the hotel dingy . maintainance fix thing -like heat . least not reply . Windows bad air leak . spa really dirty date . locker room shower ( break ) , whirlpool part float tub . day spa attendant rude really train . know treatment available know & quot ; swedish & quot ; massage . help .. check , many fraudulent charge account food . the desk investigate not- credit card number give someone many fraud charge appear . since one London see card front desk safe room leave , see security issue desk . I leave word general manager- front office manager , duty manager one ever communicate . stay away- stay away- oh mention prostitute walk hallways night knock door .... bad ... 
 Nov 13 2007 	 well enjoy ! 	 stay overnight 12/11/07 breakfast lunch next day . ' m sorry not take photo room , though & quot ; small , & quot ; neat clean bathroom . not know people expect single room , space hold party ? large bed , comfortable , spare blanket though room warm enough , build wardrobe , suitcase stand , easy chair decent sized dressing table / desk lamp useful . the T.V . work . behind slide door huge mirror , bathroom clean towel fluffy white . two bottle bath gel wrap cake soap . impressed room service menu though not try . large choice fruit , cereal bread breakfast one could & quot ; full English & quot ; . service times friendly efficient . lunch excellent . maybe two hotel name one dimension great . 
 Nov 9 2007 	 hotel pit ! 	 last week , stay Kensington Close Hotel London , attend exhibition Olympia . hotel conveniently locate - it . I check originally give single room , literally size broom cupboard . go back reception complain tell double room , would upgrade exec twin . 6th Floor . when walk along corridor , overwhelming rot / musty smell , come large patch carpet seem rot . when get room , really shock fact room tatty shabby . concern Bathroom really dirty . floor tile crack dirty . toilet pan crack . shower curtain , shower head tile cover orange mould - suggest room give proper clean sometime . from website claim 4 * , ' ve never stay anywhere quite squalid . favour do not ' book hotel - 's rip ! 
 Nov 6 2007 	 Poor Hotel 	 small room , small bed , dirty carpet , annoying smell , weak service well . not 4 star . 3 star . I book 3 night stay one dissapointe . the cost & quot ; executive room & quot ; 179gbp close $ 400 ! ! ! value . we move hotel nearby call Kensington NH . excellent value . 
 Oct 31 2007 	 good location 	 hotel good value money . read review , seem lot reviewer think booked room Ritz . well , Kensington Close Ritz . however perfectly situated hotel visit London . 2 minute Kensington High Street tube station ( district circle line ) make ideal discover London . hotel good breakfast buffet 2 restaurant pub / sport bar . ( long ) swimming pool . room big , do not go London stay hotel room . staff friendly helpful . good experience . 
 Oct 2 2007 	 awesome ! ! ! ! ! ! 	 first , London hotel centrally locate , site amazing , believe Londoners kind helpful Europeans . the hotel locate Kensington , walk distance Hyde Park attraction . shop London amazing cheap , take advantage . ask tour London lobby ; must . first bus pick main street hotel locate , get eat fabulous dinner amazing establishment right across Tower London ! ! River Thames tour breathtaking , especially night . hotel probbably comfortable hotel stay Cosmos Tour . get complimentary tea biscuit room , wonderful staff , be even gift shoppe lobby modestly price item . wear warm clothing , London get chilly night , trust will night long vibrant city . also make sure english pound , Euros still widely use UK . 
 Sep 20 2007 	 good value 	 since read negative review hotel booking , want weigh say travel companion please accomodation . part package book American Airlines get good price . yes , room small perfect one person . ( single room . ) room clean staff helpful , particularly straighten problem Hotelink , shuttle Heathrow . fairly inexpensive hotel quiet , convenient location , Kensington Close can not beat . 
 Sep 9 2007 	 still favourite place stay London convenient 	 business trip London since 2003 ' ve stay Kensington Close . ' ve return late trip establishment definitely little worn , think , less care , hotel not change greatly last four year far room general atmosphere concern . big change notice equipment gym fairly recently update . book online , check - in room fine . room little grubby side ( almost obligatory ' stranger 's hair ' bathroom ) small , room hotel seem . hear neighbour sneeze good deal noise corridor people pass . not notice previous trip . the hotel palatial , give location ( tube , restaurant , cafés , Kensington ) possible stay hotel avoid hotel 's bar , restaurant etc . indeed sole contact life hotel walk reception climbing stair room ( quick cramp lift , even fifth floor ) . problem , key - card door fail : fix immediately . shower head wobbly , report , later fix . 's often bit noise night late night reveller return home nearby establishment , heart London ! £ 5.00 day charge use gym bit much resident stay day mount , ' ve always find good enough gym decent equipment . Kensington Close situate another part London would probably shop around different accommodation trip , situate 5 minute Circle District tube line major supermarket chain cafés restaurant similarly nearby find hard beat . never major problem issue hotel always find staff efficient , sometimes little exhausted , quite throughput people lobby . Kensington close place base work explore London , 's luxurious resort hotel . 
 Sep 6 2007 	 centrally locate room small 	 stay Kensington Close Hotel London last month experience positive . it´s High St Kensington , right heart London , excellent location . staff friendly hotel clean , room small . pay £ 84 + vat , price quite good , think . remember double room little bit big twin room . breakfast include cost £ 15 per person , think expensive go Cafe Nero croissant coffee road . stay hotel price . hope review help . 
 Aug 21 2007 	 must read ! ! ! beware add ' l fee ! ! ! 	 book Kensington Close last minute hostel suppose stay give lot problem . boyfriend excite facility ( pool , sauna , jacuzzi , etc ) decide spend 9 night . second day decide use pool inform fee ( 5 pound per person per day ) make use . pay five pound day never go back . next event go front desk ask pay cash see movie ( 3 pound 95 ) . guy desk , Shazar , say & quot ; okay , let see debit card & quot ; . , , swipe boyfriend debit card , tell 120 pound would locked security procedure movie . mean 30 pound security remain night . shazar tell we would lock 120 pound , would not do . make billion phone call bank unlock money asap . could not believe . speak idiot manager not understand situation keep say , & quot ; 's be do & quot ; , flip . tell not know sure guest not either . real cherry top stay shazar call room beg boyfriend tell manager morning incident job line . 's facility location , close great . plan stay , please make sure explain everything thing hotel website kensington close website not tell . 
 Aug 19 2007 	 not 4 star hotel 	 initially impress hotel location , however upon enter room extremely disappointed overall standard facility provide . my disappointment grow anger discover bathroom clean acceptable standard , strand hair sink bath . toilet seat also completely detach toilet fall apart lift . become apparent dry urine around toilet seat . tile around bathroom moldy one shower curtain also miss . attempt call reception however reply . inform staff dissatisfaction apology offer issue resolve . the view window also disappointing , look onto large corrugate metal roof strew litter glass bottle . roof concrete area become extremely wet start rain , cause constant dripping window throughout night . also disturb noise corridor , adjoining room private party ( ' russian party ' - hold hotel ) throughout night , combine small uncomfortable bed make stay extremely frustrating . I also extremely disappointed find & quot ; state art in - room entertainment system & quot ; boast hotel website non - existent five standard terrestrial television channel small television available . room movie service also function . addition never stay hotel additional cost use Swimming Pool facility . base upon information hotel website feel completely mis - sell , many service offer unavailable photograph website totally misleading . statement & quot ; facility include amenity compare top London business accommodation & quot ; simply untrue opinion . also find extremely hard believe hotel meet four - star standard . it strange many positive review hotel tripadvisor , however advise many 3 + year old apparently hotel change ownership time . 
 Aug 11 2007 	 third visit 	 ' ve already write review hotel previous stay give would read since wonder positive experience fluke . however stay last week third time original comment still stand . stay business allocate single room . ' ve stay single room hotel London expect little cupboard . yes room small bed large single . room spotlessly clean comfortable one night stay . think people realise get less money London part UK rest world matter . happy cleanliness , comfort safety hotel provide . check quick efficient . not take breakfast two previous occasion one negative hotel . dinner Thai restaurant yard away be well worth visit . check also quick efficient . one minor comment lack tv channel - least news channel would welcome . 
 Aug 7 2007 	 average 	 partner stay 2 child find hotel average . problem check ask wait bar whilst sort . give hotel fault , courtesy dictate offer complimentary drink . filming take place front hotel last night warn noise continue midnight . room clean bathroom ( little shabby crack tile lack toiletry ) expect able use facility surprised pay extra swim hotel pool . say , enjoy breakfast staff polite . be however , hotel would return . given understand hotel 4 star certainly not site describe 3 star accurate . Premier Travel Inn stay Plymouth follow week much clean modern . 
 Aug 4 2007 	 would not recommend friend . 	 stay twice year business travel reason do not enjoy either stay would really disappoint time money pay . ' ve request office book again . the reception check in / out process painfully slow , never seem enough staff desk one 's seem efficient . the room quite small basic . double room , fine would small two . time stay , room faulty door lock - first keep stick , second would not lock ! fix stay either . the positive thing closeness tube shop , High Street Kensington , couple minute walk away . 
 Aug 3 2007 	 avoid like plague 	 stay July day - never . staff sullen incompetent - take three phone call one hour get milk tea coffee . standard cleanliness poor . room shabby - wardrobe door hang , safe not work . grout bathroom mouldy . 
 Jul 27 2007 	 nice enough . good location 	 nice enough place . single room large expect . bathroom quite nice . decor great . the lobby fill tour group , disorganize , still not take long check in . it locate Kensington near Hyde Park . like location alot non - business travel . see try pool , bar garden nice enough . I would go . 
 Jul 25 2007 	 excellent location ! 	 well , hotel 5 min High Street Kensington tube station , plenty bar , cafe , restaurant , supermarket load shop . would say hotel benefit lot locate . room quite small modern , stay day , sightseeing do not really mind . iroom clean every day , bathroom good size , stay double room , tea , coffee , kettle room . 1 thing really do not like breakfast , first could not choose , dais continental , apart croissant be not much eat , tell want could english breakfast extra 5 pound , would say well ! many cafe less . full english breakfast around corner hotel , 7 pound , large coffe , freeshly squeeze orange juice n english breakfast ! well eat outside . 
 Jul 24 2007 	 worth stay 	 United Kingdom : Kensington Close Hotel London : worth stay . date : 14th June - 19th JuneReviewer : Trip Advisor Member , Queensland Australia meet unfriendliest staff , ( non speak good english ) . give room key work daily basis , staff tell we go wrong room ( ) .Had argument staff member come we prove wrong . ask apology receive . breakfastwa nightmare staff say cancel ! ! get sort everyday . order meal sport bar one night not receive , make complaintand re - ordered meal arrive was'nt order . seriously place nightmare ! ! ! . stay U.K never stay hotel . leave staff be still rude , we guest be stay . opionion not stay ever . 
 Jul 19 2007 	 comfortably compact 	 great location ; three minute walk Tube centre kensington , brim shop , bar restaurant , well Kensington Palace beautiful park surround . hotel attractive , relatively basic . room small comfortable , bathroom immaculate refreshing power shower . reception staff particularly helpful , generally case busy hotel ; breakfast quite average expensive £ 15pp ( consider great little cafe top street , offer full english breakfast fiver ! ) . also £ 5pp charge single visit health club pool , think bit pricey . overall would definitely recommend hotel , especially short break . 
 Jul 13 2007 	 sure neg ... 	 need hotel last minute trip London near Christmastime , get Priceline . end Kensington close $ 80USD . bad consider abysmal exchange rate . , convenient tube station , really appreciate , get early catch flight London Gatwick . neighborhood feel safe , late night early morning . front desk staff efficient , room nice enough . think bed comfortable . room not large american standard , compare european standard -- adequate , especially size bathroom ! really not complaint hotel . surprised number negative review hotel . 
 Jul 12 2007 	 Rip hotel taxi service 	 want somewhere convenient , stress free good link m4 Heathrow . the location excellent - hotel going - room tiny light amount cost we , staff reasonably efficient , cost internet rip - £ 1/€2 10 minute ? ? ' helpful ' concierge reserve hotel taxi take we airport - quote £ 35 upon arrival £ 40 , leave livid ' make ' extra charge , driver act norm . would upfront honest would cost extra baggage , would not problem - know many bag , help we carry car ! not fool paint smile , unfortunately leave nasty taste mouth . would definitely stay , asset good location simply worth . 
 Jul 8 2007 	 great location small room 	 Kensington High Street great location . Gatwick get Gatwick express train Victoria tube Kensington High Street -- -its three minute walk . hotel pool gym nice staying week weekend trip take couple show . room small clean bathroom although small clean good shower / bath . its 20 minute walk Royal Albert Hall upmarket part London high profile shop good restaurant close byi would stay -- -despite small room . TIP : look deal two ebay hotel appear every 
 Jul 7 2007 	 would never stay 	 Kensington close close Kensington Tube station Kensington High Street . everything else bad . room terribly small . bathroom bad . toilet locate small indented section room . bathtub shower 's cleanliness questionable . however bad fact shower sink , hot cold water come seperate half showerhead spout , thus produce either burn hot freeze cold experience . nonethless , resort large drink cup Burger King wash hair mix bathwater . front desk call many time , believe we , attempt fix problem . concierge hardly available helpful . front desk staff average . internet available fee . continental breakfast bad . dinner available site less average . helpful person clean person , would give we extra blanket pillow ask fix tv blow circuit hair dryer -- leave post - its . Kensington area great section stay . spend first day walk around discover many little shop , eaterie historical site . 
 Jul 6 2007 	 Truely worth money ! 	 book relatively last minute last minute day London . stay 2 night wish have go youth hostel travel lodge . decide pay bit something market never materialise . otehr reader see , experience huge queue check 4 pm none staff bother . helpful service , reluctantly give map ask . not breakfast expensive get much well road ( various coffee shop also new style food experience , Whole Foods , great ) . bed dreadful - soggy bent half like sandwich . room small andquite claustrophobic , tv terrestrial , pay channel . overall place definately worth money , good thing location be ok Tubes . 
 Jul 2 2007 	 location one thing go . . . 	 location thing side hotel . service horrible , long line check concierge times day . room small , norm London . Bathroom modern climb bathtub take show dangerous - ' m 30 year old 6 ' trouble get without kill . also 5'10 , not stay . bed sooooo short foot hang bed atleast 3 inch . much well hotel London . . . unfortuntately book last minute one room leave London less $ 500 - know see still room . 
 Jun 30 2007 	 Tourist hotel business traveller 	 hotel truly tourist hotel . wifi internet available entire hotel . also pay everything : say pick vucher internet recepton , say pay , wellness center / swimming pool . breakfast simple . slow service bar . bathroom old . unfriendly staff . Minibar empty . business traveller , choose hotel . 
 Jun 29 2007 	 Disgusting experience 	 staying business night , arrive huge check - in queue completely disorganised . book executive double room single occupancy , checking tell do not . suggest twin alternative - rather stupidly assume would two double : two single . ask move standard double , tell twice none , enquire possible book specific room type week previous , confirm ; possible room leave - surely have reserve booking ? receptionist say double room sorry . on check room , open bathroom door discover soak wet floor someone clearly urinate closed toilet seat . House cleaning resolve , however reception staff barely bat eye lid , though regular occurance . I travel extensively around UK Europe never stay room quite small . dinner serve 8.30pm room service . also , quite surprising standard terrestrial channel , sign & quot ; state art in - room entertainment system & quot ; claim website . despite hygine issue 's compactness , room neat clean , could not recommend hotel anyone will not stay . 
 Jun 27 2007 	 bad hotel experience ever 	 hotel review ever write feel necessary since still remember horrible experience couple year ! firstly , get 9:30 morning land really want shower head . say completely book clean room someone check . wait , 12:30 , cramp smoky lobby . in term location , great . near center though Underground quite easy navigate ( know well NYC 's time leave ) . near Harrods obviously Kensington Palace , , take least one , two , train . hotel locate upscale neighborhood , price not high enough London , thing even expensive Kensington . the room tiny arrive surprised find room minibar , even though specifically ask travel agent one . summarily go reception change room . inform we none room minibar extremely rude . apparently , receptionist , whose name still recall rude , lie call travel agent next day switch new room , tad larger last . new room minibar . hmm . but wait , trouble yet . wait people back home call we reason receive message reception room phone . pick make call , discover break . call people back home house phone lobby tell leave several message we . go reception report ask broken phone . say , & quot ; million people call get message ! , & quot ; lovely receptionist reply , & quot ; really ? million people call ? ? & quot ; understand hotel crowd . redeem quality . 
 May 8 2007 	 Great Location 	 bit worry booked hotel check Trip Advisor . worried nothing - lovely hotel really friendly helpful staff ( struggle english respond ask direct question ) . room small everything need consider amount time actually spend fine . fitness suite clean well look . breakfast lovely well organise . would stay . 
 May 3 2007 	 Bland Blander 	 Bland dull big hotel . uncomfortable bed cramp room . heavily discount price , reason ! 
 Apr 30 2007 	 good will stay 	 travel london twice month work . stay hotel . good loctaion . short walk tube station shop kensington high street visit . the restaurant lovely food high standard . room basis clean . the health club nice cost £ 5 use it . well worth visit . 
 Apr 27 2007 	 Good Location Exhibitions 	 stay Kensington close 3 Nights . good location many restaurant shop close Kensington High Street Tube end road . forget anything Marks Spencer Boots Chemist around end road . also convenient Earl 's Court Olympia . check efficient although room 3rd floor little small . would describe hotel fray around edge stair carpet literally state place . main breakfast area little austere , look like place stay Cuba ! furniture also wear formica top damage many . definitely time refit here . unfortunately follow morning find bath backfille plug foul smell water . telephone reception immediately credit duty manageress take new room within hour pleasantly large minibar . although modern looking , bathroom similar worn state one previous room grout show sign crack / fall black mould place notably sealant . door surround security chain mount ash hold 3 nail one side loose - good mount chain could easily pull away . concierge helpful several time use . room front hotel start get noisy 5 am morning delivery lorry seem appear . also get quite warm room although aircon help cool period . noise isolation internally could find wake several time 7 morning door slam . sport bar also quite slow service good range drink tap . well use one many local pub especially like real ale . lift also slow erratic . end use stair time . weigh stay overall would look somewhere else . copthorne next door will try next time ' m keen return place - 's like 3 star hotel 4 star . 
 Apr 26 2007 	 good well hotel London 	 stay 2 night March 2006 , hotel little overpriced offer pay use swimming pool annoy ... rate £ 150 night - get well hotel - londener knowhere review , Location- Good shopping 10/10 - tourist want see site Big Ben good british book hotel westministerroom - 4/10 small , tv old , view , good channel choose , like sheet white . room small - restaurant Bar - food ok - smokey ash tray like , like old man pub 6/10room service well service - limit menuSpa- 6/10 ok appreciate charge free guest use poolStaff - friendly helpful time check chaos - well organisation management need , wait 1 hour ! ! ! 7/10if tourist look hotel near attraction would reccomend follow hotel £ 80 per night per room1 ) city inn westminister - excellent pay £ 230 club room 2 night - include late check 4 pm much cheap kensington close modern - room slightly big breakfast great - good I ve lovely Bar also load cable channel room sky digital - dvd player CD playerand could borrow dvds cd free include price ! ! ! excellent staff - book club room also get 15 % discount food drink ! ! ! 2 ) hilton London bridge - little pricey £ 240 would get standard room 2 night - perk would second choice modern new . so hunt arround dont stay kensington close you re modern hotel bother shopping 
 Apr 23 2007 	 4 * - like travelodge 	 stay 1 night , room small clean . very basic - exactly like travelodge room . probably 4 star many year ago basic , would say 3 star would well suit it . no minibar , hotel information room . ideal short stay , great location bed room small long ( 2 we ) . Bathroom could do lick paint too . I suppose good value London consider cheap hotel check . 
 Apr 9 2007 	 paradise 	 really not understand people give wonderful hotel bad reputation . maybe extremely high expectation ( undoubtedly could satiate ) , maybe rude first place ( reciprocate less stellar treatment staff ) , maybe ... maybe ... want good thing tarnish . why say ? wonderful 5 - day stay hotel Easter holiday , experience even slight bit inconvenience amenity staff . staff actually highlight stay , though young indeed , helpful importantly enthusiastic . never dull moment . love Bar , spa , pool , everything . location also great , other already point . room , agree could use space , uncommon crowded metropolis London . all - in - all would give four thumb ( possible ... 4 star would also ) . would go far even say worth every penny . 
 Apr 7 2007 	 Paradise ! ! ! ! 	 boyfriend stay Kensington Close Hotel twice . first time stay 10 day ( review trip ) second time 14 night say perfect . stay problem get . c1 bus Victoria Station hour arrive hotel lot traffic . the check good , staff helpful people like we understand English . room first floor get don´t believe eye see : enormous bedroom bed , big deski two drawer tv , two armchair , little table , another little table next window put luggage , enormous wardrobe wall clean bathroom . window´s view good see entrance hotel taxis new guest . everyday housekeeper clean room problem that . the thing didn´t like breakfast could choose croissant , cheese , milk , cereal , juice coffee ok . the tube minute walk hotel lot stop bus get center London 20 minute . get Hyde park 5 minute less . hotel borough Kensington one mos famous borough London find lot shop near hotel Kensington High Street . so , sum problem neither time last year repeat hotel future trip london . 
 Apr 7 2007 	 bad make ! 	 come back 4 night stay feel write counteract previous review site . yes , room small husband synchronise get ready go night . room also often steam shower . however , consider long people spend room trip London , adequate bed comfy . the bar good , average drink price comfy sofas perfect long day sightseeing . pool also clean jacuzzi saunas welcome relief . real complaint breakfast always busy . self - service area fine ; food tasty never problem miss plate , etc . downside coffee always nightmare get hold . waiter would take order would either ( ) turn , ( b ) come without milk , ( c ) come teaspoon . all , would say money hotel good place stay location perfect . apart minor complaint really enjoy stay - not let moaner site put . 
 Mar 29 2007 	 highly overrated ! 	 go London almost weekly past ten year , stay many hotel . hotel claim much well fact . room small , clean . door possible lock properly inside , security chain keep people . bed comfy standard double room . water available , minibar . nobody want wake drink London tap water ! ! tv set switch 4:30 mechanical mistake - incredibly annoying ! breakfast good . proper plate leave , ask , waiter hardly understoon English , give bowl . go bar finally get clean glass able juice . everything little & quot ; el cheapo & quot ; .... staff overtly friendly helpful . even hire less expensive staff Eastern Europe , still train demand speak minimum English . fault , make stay rather uncomfortable . I glad pay rack price , , would veeery disappoint . call spa pool , visit , stench pool clorine noticable low floor . could bother stay . million year . London lot good hotel , one . 
 Mar 27 2007 	 Geez Guys 	 Geez Guys . gone write Kensington Close , never would stay . many complain small room bad service . walk door home stay 10 day Kensington close five travel companion absolutely great time . arrive Sat . March 17th stay today March 27th . hotel locate one nice neighborhood London 's location 's big asset . concierege Graham Paul top go way book tour answer question get thing do we . driver book pick we take we back airport professional reasonable price . hotel bar comfortable , food good , great good . lot beer . get small room ! ! ! ! ! 's way many hotel UK indeed Europe . take advice book place anytime need nice clean & quot ; home base & quot ; tour London rest UK . Glad try ! ! ! Steve EvattSan Diego , Ca . 
 Mar 20 2007 	 bad hotel ever stayed - beware ! ! 	 never feel need write hotel , two night stay - terrible ! ! staff rude unhelpful - book non - smoking room , arrive tell none leave . stay hotel least apologise ! ! aside , bedroom bathroom TINY , bed uncomfortable . thought would comfort glass wine vegetarian cannelloni room service - big mistake - food actually inedible - could not even get knife pasta cut cook long solid / char middle . think might well shower go bed - whilst dry hair , electric must dodgy cause electric room go get someone fix . thought would watch tv , confront slightly tune channel . avoid cost . 
 Mar 12 2007 	 hotel someone 's idea joke ... not ? 	 stay hotel two week business . ' paying ' check day one . illusion , four - star hotel . may claim may even believe , long way short standard many level . it ' location much five - star , Kensington High Street , close tube , quality shopping , tourist attraction course , home London ' elite . public area hotel spacious décor bland overuse cheap magnolia paint . give impression slap coat wall every year hope one notice everything else bit shabby . two restaurant , one open evening well decor . also bar good ambience décor . extensive conference facility broadband wireless network room conference delegate ' want actually stay . gym cost extra . the staff strange lot . reception staff consistently friendly helpful catering staff consistently gloomy . also unacceptable amount language problem frontline staff poor grasp English . the food ordinary explain restaurant empty every night . breakfast kind tasteless fry - up pass full english motorway service . carvery dinner buffet interesting vegetarian side dish ' waste time tooth meat – ' taste like animal recognise . but ' save bad till last – room . two stay equally poor . good room two - star thing would qualify en - suite tv . definitely four - star – wildest stretch even drug assist imagination ! ' small ' walk around bed ; climb . bathroom ' big enough accommodate cat let along swing . tv basic five analogue channel plus pay - per - view movie charge high price pay cinema . décor wear , date cheap , bed joke – ' sleep well camp stretcher – air - conditioning blow cigarette smoke room god know . ' ve upload photo plenty other site show appal standard room . maybe hotel roar trade summer London swarm package tour full zombie easily impress Kensington address ' get choice , avoid place . ' much well value elsewhere London . 
 Mar 4 2007 	 nice location good staff Central London 	 two colleague recently stay Kensington Court Hotel surprise high standard service receive money . the location great , behind Kensington High Street tube station . connect we London directly efficiently . choose hotel also close Olympia Exhibition Centre , 20 minute walk away . concierge helpful ask price quote travel , location restaurant general information . the hotel bar large yet cosy give real pub atmosphere thoroughly enjoy . the room bite small mold grow one bath ( room 561 .. ) otherwise clean warm . overall good place rest head evening would not want stuck snow storm ! 
 Feb 16 2007 	 stay away 	 stay hotel . simple . boyfriend stay valentine day , 13th Feb. check 7.30 , tell double room , twin , argue point , pay double 's VALENTINES ! , upgrade executive double . happy go upstairs , room small - executive ? ? ? go meal meet reservation , check balance account . shocked discover £ 160 removed account , previously give card number dim lady behind desk , ' security ' reason , tell getting charge . go back hotel find go wrong , clear people know . take two hour sort , time lie we many time , miss reservation - much valentine day . explain , one night , seem interested make huge mistake . take money account , worried would get put back account 3 day whch bank say . care keep say ' what want we ? ' shrug shoulder . get angry go room . horrible hotel . now Feb 16th , check account find take £ 69.30 account , charge anything , anything cost anything , want good time . boyfriend phone try sort , absoulutley , ridiculous , believe mess want good valentine day . I warn stay hotel , bad ever experience . take money permission , far concerence well thief . 
 Jan 30 2007 	 terrific value 	 familyl four stay 8 day end December , begin January . pleased . british Air package include full english breakfast huge variety egg sausage hot item , plus yogurt , fresh fruit , cold cereal croissant continental breakfast . restaurant London extremely expensive , economical way start day big meal . also , early bird , never wait line . bedroom small , typical Europe , well lay everything need available ( include hair dryer ) . staff courteous helpful , especially conceriege give we good advice numerous time . enjoy play card lobby go practically length hotel . health club wonderful perk , husband swim several time rest we enjoy sauna hot tub . hotel well - locate , convenient tube taxi stand . , price , not think well . 
 Jan 23 2007 	 let property nice location become shabby ? 	 not renovate probably 15 year get follow : 1 ) first impression fusty smell , already lobby . will pursue throughout hotel . 2 ) Carpet room old , wear smelly wife want set bare foot . 3 ) window old untight winter constant current cold air 4 ) matress old sagging back ache ... imagine hotel ask outrageous usd 200.- ! ! ! ! double room incl . breakfast . usd 60 would perhaps appropriate . to fair : personnel nice professional , strange contrast decripit substance building . 
 Jan 12 2007 	 Great Location 	 hotel large small elevator . staff friendly always speak English . room small horrible , size mid - ship cabin cruise ship ; ok 2 people . problem noise lobby busy ridiculously . bathroom small bathtub kind dangerous since climb . thin shower curtain liner powerful showerhead plenty hot water . suggest put towel floor absorb water inevitably escape shower experience . make easy climb shower without break crown . bring toiletry unless require tiny bar soap . , room clean bed comfortable . need something , not try call front desk seldom pick . well experience go downstairs lobby make request . breakfast disappointing line 50 people get cramp eat facility . serve breakfast cereal , slice cheese , 3 different kind can fruit , tea juice . , picky , fine . personally go street & quot ; Muffin Man & quot ; restaurant . great breakfast , small cramp get early . also , several restaurant area sign warn watch pickpocket purse - snatcher hold good ! thai restaurant directly front hotel , wonderful ! ( ' ask many question food barely speak English ) go Thai restaurant , make sure wait free ice cream end meal , 's include price . tube station end Street , minute walk place exchange currency inside & quot ; Marks & amp ; Spencer & quot ; department store ( upstairs customer service ) . really , great location spend time . need basic , hotel . 
 Jan 10 2007 	 avoid 	 's 2.30 morning 's man stand bed wife 's room ! panicky phone call reception . lightning response must say . Keycard wrongly program , card wrong room number . will not go back hurry . last trip give smoking room despite print non - smoking reservation . room without hot water . horriblyundertrained staff . know problem wing . pathetic parrot - like response & quot ; 's problem , problem like & quot ; overwhelmingly undertrained employee ... & quot ; will send bottle wine . & quot ; Needless say , never arrive . avoid . 
 Dec 19 2006 	 love Kensington Close Hotel 	 would like recommend address – situate nearly silent street . room well standard hotel 3 - star category offer London . restaurant Brasserie enjoy dinner excellent value money . forget attentive service amiable young brigade . Kensington Close Hotel become fix quarter visit London next time . 
 Dec 14 2006 	 Horrible Hotel 	 read review site see positive , negative , think hotel would somewhere middle . stay many european hotel good idea expect , taste fancy expect 5 star luxury . arrive night flight Toronto , early check not ready - huge deal , explore . hotel great location walk wherever want go . room ready around 1 pm , give we smoking room ( specifically request non smoking pregnant ) , change we room two twin bed , FINAL change appropriate room - small double bed . expect room small big city , could barely fit suitcase room ! ! bed damp - almost wet smell like drycleane solvent , carpet dirty room smell strongly clean product . check 10 night husband London business . leave day hotel say would charge we night , dispute charge credit card company . staff rude , clueless appear one idea go on . for cost hotel , regardless location , worth . consider hotel - please think . small , low end hotel : expensive , uncomfortable overall unpleasant . 
 Dec 5 2006 	 4 star 	 well , location ok next tube station good tube line , specially want go airport , airport ! staff check nice , fact look like something else important .. even chat phone . lift hall old , room nice , small clean single . buffet breakfast include room price continental , poor selection serve bar . , smell smoke ( tabaco ) beer morning tea bad ... bad ... bad start day . 
 Dec 4 2006 	 problem hotel 	 Kensington Close Hotel , LONDONmixed group 34 people Lake district1st Dec - 3rd Dec 2006this trip take place every year , stay many hotel year , Kensington Close one well one . location handy Harrods Harver Nicholls . tube station 5 min hotel , taxis always outside bus stop high street also 5 min away . many shop . group 6 eat brassiere twice good , breakfast ok , room small , clean , quiet staff helpful . bar large pleasant . facility £ 3 per visit , think guest free . disadvantage distance theatre cost we £ 15 taxi £ 15 back , 3 we £ 10 . would recommend hotel especially group booking . thank staff pleasant stay . 
 Nov 16 2006 	 great hotel 	 stay kensington close oct 15 -19 . fantastic . arrive 27 day bus tour europe . hotel staff helpful . room small definately stay small . clean tidy . hotel staff great , concierge fantastic . book ticket phantom opera - get great deal , well discount ticket box . also book day tour bath , stonehenge . can not beat location , 2 minute walk tube station , plenty shop kensington high street , cafe restaurant short walk hotel . walk hotel kensington gardens royal albert hall , hyde park buckingham palace . central . can not beat . would definately stay . 
 Nov 14 2006 	 Comfortable Kensington 	 Kensington Close Hotel regular venue meeting London sufficiently convenient road rail delegate attend without much trouble . reception handle efficiently go search room … .. long search since corridor long fear well way next borough . like lot reviewer , say room rather pokey , fire evacuation map true scale , small adjacent room . want sit desk need make difficult decision put suitcase insufficient room chair suitcase stand . unfortunately , visit Kensington close , yet master heating control room . technology phobic read instruction air vent seem pump cold air whatever set temperature whether turn fan slow fast . the food hotel sufficient … … but run beef pork 8.00pm evening bad planning offer carvery . breakfast bit mad dash institute system give we breakfast ticket pay full rate get cook breakfast . lunch well chef find beef pork make sure right queue . the conference facility place good room contain area ' feel oblige hang around corridor drink tea enjoy warm muffin . 
 Nov 13 2006 	 clean great location . 	 originally & quot ; & quot ; accomodation Hotel & quot ; Ebay & quot ; . really happy accomodation London look extremely expensive , especially look Australian Dollar / english pound conversion . we receive voucher rang book stay . staff member speak rude difficult . tell we could use voucher least six month ( June , holiday UK 3 week Sept / Oct ) .She tell we room available all . we devastate . I look site internet find available room period . husband rang book room easily say voucher ... room ! ! ! husband ring several time day next day finally speak someone polite helpful . organise room we also send we confirmation email . our stay luckily say much well . after first initial problem , great . sleep room shower anyway . we & quot ; Deluxe room & quot ; . climb Hubby get bed . Breakfast also part voucher nice plenty choice . find rest staff polite friendly . 
 Nov 2 2006 	 badly Managed Cheaply furnish 	 spend one night find room pokey expensive compare deal London hotel . furnish cheap particularly comfortable . first could find booking , locked room early evening , go reception another key card , proffer without check , top drift sleep , fire alarm go mid evening . whole hotel evacuate street disorganised staff , explanation , apology take 40 minute blanket offer young elderly . cold night year far , temperature fall close zero , pretty uncomfortable . experience conducive relaxing stay afraid . also seriously dislike concept charge guest use leisure facility though glad not stand outside swimsuit charge disuade dip pool . 
 Oct 30 2006 	 good hotel always good value 	 stay Kensington Close Hotel five six occasion decade , previous time 2004 . always pleasant recommend friend past . for recent visit October 2006 book week advance , take single room , little less ask double room . bathroom cramp barely enough room stand wash basin without fall backwards bath light bathroom mirror dim useful . room extremely overheat , apparently source outside room . tell reception problem heating , response use air conditioning , already find adequately solve problem . this hotel seem three - day cancellation policy , think considerably long hotel . I definitely get value money stay room typical single room , would consider pay little double room . check internet , find hotel offer much well value time receive Kensington Close . 
 Oct 16 2006 	 thumb ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 hello everyone promise reviewsome week ago stay copthorne Tara know review : stay location important business writing today Kensington close hotel spa first time stay hotel ' unbelievable £ 15 : travel globe important aspect stay hotel ' price much staff care stay feel go way look I … yes like well look , pay something ' ? must admit bit flirt love chat imagine delight enter hotel face charming lady continental accent asking could help . happy room forth floor , large room stay spend little time room ; sleep wash dress again . I ' know many staff work hotel seem every 10 meter someone feel goodthe reception professional , fast efficient ( get number smile good enough ) porter : working ten year imagine , great ( one get nice price show want see ) hotel health club , one small room five machine proper one : 18 meter pool , sauna , Jacuzzi trainer hand help ( sometime kill you … no pain gain say ) use restaurant even bar ( yes Fred know ' believe ' ) however hope use next visit ' entertain client first stay ' thumb Kensington close hotelI tell next visit next reviewtake care 
 Oct 15 2006 	 good 	 3 night business . room small smell smoke . otherwise clean comfortable . £ 3 use gym , ? overall , acceptable London not busy would ' ve stay elsewhere . 
 Oct 14 2006 	 Fire Alarm short 	 4 day 3 night fire alarm go 3 time , 2 time within 12 hour . evacuate top floor way stair . apology make explanation offer . question front desk , say try fix not know could . try check say would pay first 2 night even though stay one . ridiculous . 
 Oct 4 2006 	 Nice Hotel 	 mother , aunt , cousin , stay Kensington Close Sept 16 - 19 , 2006 . hotel conveniently locate near High Street , Kensington Tube . drug store ( Boots ) locate corner High Street Wrights Lane anything everything may forget pack . 5 minute walk front door . although free , Continental Breakfast okay little sparse . highly recommend go Muffin Man tea shop block hotel instead . staff courteous helpful . purchase ticket attraction like Buckingham Palace , Madam Toussaud , Tower London etc . conceirge , cheap purchasing location will not stand line . definitely take advantage Tube ( subway ) . station within walk distance hotel . stop major attraction , reasonably price , great way experience London . also buy ticket attraction ticket counter . hotel gym spa cost extra not time utilize . long visit might . hotel room small . standard double ( 2 twin bed ) . understand toilet call watercloset England . not much wide . definitely upgrade large room . think Executive level room large . spend extra money . elevator small , 4 people ( 450 kilo ) fit . definitely make rethink second helping . overall nice stay . convienently locate , clean , friendly staff . drawback small room . 
 Oct 3 2006 	 Great Choice London 	 centrally locate near Kensington High Street tube station hotel locate quiet street . staff freindly helpful . room comfortable clean . spa service Health club facility provide great respite weary north american traveler need place relax unwind long flight . travel companion say massage one well ever . simply enjoy pool sauna , walk Hyde park Kensington Palace . 
 Oct 3 2006 	 please describe room truthfully . 	 book two ' double ' room , one husband one daughter boyfriend . September 2006.the hotel friendly good booking trip etc . , tea / coffee facility , hairdryer T.V - room small . bed window , climb use bathroom night . daughter 's boyfriend 6 ft 4 head one wall , foot touch another . comfortable . tiny bathroom enough one person - ! ! ' double ' room describe SMALL ' compact ' hotel seem prefer . room single bed would fine one person . if room describe truthfully least traveller could decide whether accept small room go elsewhere . 
 Sep 30 2006 	 stay 9 nt . - enjoy stay 	 ' m surprised see review , husband & amp ; stay total nine night ( - tour ) quite satisfied . able get early check first day , room small - however , quite common London . room 2 twin bed , great like get sleep vacation - not mean can not still get frisky ; ) anyway , dese theme web site show 's - quite like , thruth tell , clean line , clean & amp ; unclutter look . find rm . clean , housecleaning staff could not speak english problem . the hotel restaurant premise breakfast well , however never eat hotel . , other , see Muffin Man street - end breakfast morning GIRAFFE Restaurant , go boot ( Kens . High Street ) turn right ..... walk block pretty much start Kensington Garens . breakfast GREAT ! ! ! many choice - egg , ham , toast , fruit smoothis great latte .... pleased location - shop along Kenisngton High Street - find great bargain new fall style @ H & amp ; dep't store beside & amp ; ( not H & amp ; Canada ) walk Notting Hill , Bayswater , thru Kensington Gdns . Mayfair & amp ; Buckingham Palace etc ... fabulous location . even choose another hotel , would still choose location -- great restaurant close . love Arcadia ( italian ) lane , way Giraffe -charming , fabulous service great food ! ! one thing remember rm . door lock work funny - open , leave long door deadbolt activate close door leave - come back door fully closed . think housekeeping leave dr . open wwa us - check door whenever leave . we travel extensively business Canada esp . & amp ; N. America well - use large room amenity , however hotel still good us - try ugly N. american tourist know friend travel business low expectation extras & amp ; rm size . need - blowdryer & amp ; iron board iron provide whenever request it . day check front desk agree request late checkout 2 pm stay 9 night . not well use N.A , good us clean bathroom roomSpa good - massage , workout steam ( cost 3 lb per day use . our laptop not work well internet rm service find internet cafe 1.50 lb 1 hour -- pay 1 lb 10 min . downstairs lobby . - find internet cafe ! ! ! 
 Sep 25 2006 	 bad Hotel London 	 stay 1 night jet lag return trip USA . purposely book ' what think ' excellent hotel - spend day . wrong , - pay premium price dirty bath , mildew wall room big enough bed . furniture door straight toy - town , remain unpainted / untreated carpet do not fit wall , curtain wide enough meet middle . satellite TV describe unless pay £ 7.95 per viewing . battery work remote control , call reception receive response - use own . to finish stay , maid come straight room next morning without knock anything - even though ' do Disturb ' sign door . beware - chain reason , luckily - unfortunately , stand door undressed time . we express unhappiness hotel , could not care less honest - offer 2 free drink , able budge this . this well Regent Palace London cost £ 40 . please see review , really wish come site read first . thank 
 Sep 25 2006 	 never use hotel - bad ' ve ever stay ! 	 hotel terrible . phone confirm booking , staff tool 20 minute locate , firstly tell booking , eventually decide . try check , tell someone cancel book phone early ! although queue , actually take 1/2 hour check ! ! ! ! give credit card - charge wrong number night . they give keycard room 587 - go way fifth floor find room 587 . 578 ! get back reception , snatch card envelope , scribble 587 , change 578 , apology . the room small , dirty . the staff rude unhelpful . could speak adequate english . I tell reception staff company book approximately 20 room PER week Kensington area , would never use hotel . staff appear bother all . beware stay - 's rubbish ! 
 Sep 15 2006 	 4 star 	 girlfriend recently stay hotel choose expedia.com rate four star display nice picture . the room give standard double room small , unattractive carpet , small bed , tiny bathroom . find outrageous pay lot money think would high standard 4 - star room . hotel nice area close range shop kensington high street Kensington high street tube stop . breakfast include overall price go crazy £ 15 small cafe 30 yard away call Muffin Man bit reasonable . pure orange great sausage chicken terrible . eat evening carvery average real restaurant night life nearby . central attraction east cost around £ 15 - 20 taxi . inconvience awaken sleep one night evacuate hotel fire alarm go . positive note hotel clean concierge service good , help we underground , book theatre ticket , carry bag taxi 's generally helpful . girlfriend fully intend return London , fully intend stay different hotel centrally locate well standard room . however , stay hotel try get executive room standard room worth cost . 
 Sep 12 2006 	 Terrible Hotel 	 probably bad 4 star hotel London . stay one night would never stay . stay London regularly overprice basic . room wide corridor basic beyond belief . think hotel think could get away without provide bed would do . room far away reception nearly book taxi ! 
 Aug 30 2006 	 tour stayed 	 stay 2 night start England , Scotland , Wales tour Cosmos . room small basic thing ... hair dryer . meet room bar area restuarant ok ... room need lot upgrading though . plan bare minimum place . close High Street convenient store . 
 Aug 25 2006 	 avoid hotel 	 hotel close High Street Kensington , convenient station . not many Circle Line service , wait least 15 minute every time take train . first impression hotel big hotel , clean , staff young . feel staff train well enough serve polite way usually expect hotel clerk . nobody come carry luggage . give two card key , often not work . room ok , tiny . one good thing fridge , though often make strange beep sound annoy us midnight . bed move easily probably easy cleaning . one bed big hollow centre uncomfortable . backache end stay . one big reason choose hotel offer internet access service every room . though hotel answer question via e - mail whether & quot ; fast & quot ; internet access service , finally decide stay one staff write say voucher 24 - hour access available 15 pound . think quite reasonable , actually buy one . use internet hour first night ( turn slow ! ! ! ) , not use next day , try use follow day . find voucher already expire . ask reception inform first time use internet continuouslly 24 hour ! ! ! nobody tell we , complain hotel staff must offer we information voucher ( say , & quot ; 24 hour & quot ; ) beforehand . not accept complaint . one [ -- - ] guy even tell fault mine voucher clearly say , & quot ; 24 hour . & quot ; would take literally ? would use internet 24 hour continuously ? also say internet service offer style every hotel every internet cafe UK , obviously lie . way guy talk rude even forgot moment talk hotel clerk . finally compel give leave reception . still unable consent [ -- - ] guy 's explanation , go reception . time advise visit follow day talk another staff might solve problem . turn first time buy voucher staff reception forgot give necessary information voucher . voucher already cause misunderstanding among customer , staff usually explain voucher continous use . wonder would happened not return reception . follow morning go reception , talk lady staff , understand situation give new 24 - hour voucher . tell truth , one day stay , not need one . not satisfied hotel beginning , event make we decide change . choose Country Inn , quite close Cloucester Road . station convenient High Street Kensington . locate close Sainsbury 's open 24 hour . staff reception well experience gentleman , young staff help carry stuff . offer wireless internet access service every room , not need use internet continuously . disappoinging can not log Gmail possibly firewall . tell reception , man come solve problem . though problem not solve , feel sincere attitude hotel . 's , hotel much cheap Kensington Close Hotel . I never choose Kensington Close . waste money ! 
 Aug 20 2006 	 Basic Hotel Excellent Location 	 stay hotel large tour group . advise Kensington trendy part London hotel excellent location . prove true , able access subway ( underground tube ) short walk . eventually , discover shortcut back alley underground hotel . the hotel also close many restaurant shop Caffe Nero , McDonald 's , Marks Spencer ( eat diner purchase food ; buy & quot ; go & quot ; & quot ; take away & quot ; food ) . also many wonderful ethnic restaurant close Thai , indian , lebanese . also restaurant call Muffin Man may wish consider , true hotel 's complimentary continental breakfast busy line ( queue ) .the room small . bathroom cramp tub drain slowly . noise guest talk hear pass hallway . room furnishing basic clean Staff cordial . I feel room overprice due location . however , one plan room much merely lie head , place fine . it appear hotel focus conference facility , area nice . also spa hotel wish use , along small gift shop . 
 Aug 11 2006 	 stay hotel 	 son stay week end July . bathtub , bathtub tile , bathmat grimy . bathtub sometimes back - would hear gurgle noise see dirty water flow bathtub . tell hotel full wa not another available room . compensation offer . continental breakfast buffet always long lineup staff never able keep buffet stock . frustration , force pay extra order eat full english buffet . hotel staff courteous ; staff concierge desk helpful . rest staff limit English . 
 Aug 8 2006 	 expected- mostly 	 spend good bit time research site find hotel stay 4 day London Northern European Cruise . I top criterion hotel either Central London easy access good tube line Air Conditioning . person need AC- ' ve learn lesson past people say & quot ; oh , not need AC never get hot time year & quot ; definitely need get it . I almost problem couple small difficulty Kensington Close . check - in first surprise . add extra night stay request combined 3 night . apparently possible due computer system . assurre would problem staying room would stop desk next morning pay bill first night . glad work next morning problem . the problem even notice leave . check first night careful make sure bill convert dollar already courtesy . neglect check second bill . convert bill dollar conversion rate good get bill present credit card company pound . I glad plan ahead London temperature high 80 's low 90' . the room small bathroom also small ventilation could get warm shower . AC work OK- great take edge high temperature . problem run night- big problem maid open curtain day sun beat room make hot . the one good / bad thing room require put room key slot door electricity work . take card thing shut . see energy saving tool . big deal two people two room key since room safe require use card take wall slot run safe slot light go out . the staff courteous take care concern . room clean sign wear good shape . bathroom small amount mold / mildew ceiling corner minor rest room bathroom spotless every day . I know hand food not great price bite high end eat first night get bit late ( flight delay two hour ) bit sightseeing not feel go back heat look something . food price ok . not bad not anything special- especially price . the tube station 3 - 4 block away convenient . 's District/ Circle Line 's convenient Central London Attractions . two service problems- one day need buy one trip ticket machine clerk late due illness . second problem electrical problem Circle Line return mean make detour take different line get back . bottom line- give Kensington Close Hotel average rating meet almost expectation . 's 4 star hotel 's convenient , clean , comfortable place stay . close tube station get want go easily . nice restaurant closeby eat at- eat Muffin Man breakfast 3 4 day ( be hotel tube station ) . eat McDonald 's morning- piano player play tune baby grand piano ( be beneath & quot ; Best Piano Bar London & quot ; ) .if go reasonable expectation hotel satisfied . can not judge standard would get US city . judge fairly- hotel London . think get fair exchange money . 
 Jul 31 2006 	 stay - double check bill ! 	 flight cancel due weather . give hotel 24 hour notice . arrive Saturday morning , say could cancel Friday night , also would let we room . I pay room Friday night , allow use ! check - 6 phone call bill Friday night . ( night - charge ) otherwise - room clean nice . location great . concierge extremely helpful . 
 Jul 22 2006 	 good affordable well locate hotel quiet street 	 although check - in get questionable start i.e . book 2 twin room on - line got & quot ; hot water problem Double Room leave & quot ; story , stay Kensington Close go smoothly . trick situation deal directly Manager duty , turn charm firm patient . several different offer accomodate we , manage get twin room hot water first night ( part connect Family Room ) move another small room remainder stay . even manage get free access Pool health spa prove invaluable heat wave tough day work play . even manage get one night stay ( repeatedly tell room available morning departure ) , work different Manager duty . staff come across nice nice ! room clean , small NA standard care London . Bathroom Pool area could use good spruce least clean Mildew seem everywhere . never eat restaurant / bar not need many great choice close . AC work fine , bit noisy not expect cool effect NA.The location / price value good thing . be close enough shopping , Kensington Gardens , Bayswater area Paddington station . note : Kensington High Street tube station 2 minute away Circle / District line seem break often , expect delay walk , take taxi . overall hotel ok get bit expect price pay . 
 Jul 11 2006 	 stay 	 stay Kensington Close London March 2006 . first room disgusting . fact , stain ( appear human bodily fluid ) blanket . also , black mold bathroom . move another room still black mold bathroom . eventually move suite still mold bathroom . additionally , staff extremely rude . even neglect make wake call almost miss flight back US . far bad hotel ever stay either Europe US . 
 Jul 8 2006 	 Nice Quiet Cheap Hotel 	 visit London honeymoon last year book Kensington Close Hotel . not expect much since whole purpose travel enjoy city , hotel . front desk staff courteous room clean quiet . can not beat location since beautiful safe residential area . tube station 3 - 5 minute walk street nice . overall feel safe content . thing bother little bit room size . book double room size make motel U.S. look like luxury . also , sometimes would take forever room service pick phone . food hotel tasty bad . would definately recommend hotel someone want location , safety , comfortable atmosphere . be travel 's fine be hotel would book elsewhere be luxurious . visit London will certainly consider . happy Travels . 
 Jun 26 2006 	 excellent location ! 200 meter Tube Station . 	 spend six night Kensington Close Hotel find location perfect tourist . easy access tube ( Kensington High Street Station ) . take 10 pound taxi Paddington Station ( Heathow Express ) .check - in friendly efficient . prepay reservation British Airways . base previous review , room size seem vary . fortunate large room face front hotel couch two twin bed . able push bed together form queen size bed ; wheel easily movable . agent check tell we room two twin bed big one one double bed , perhaps key get large room . Room Quality- average - room bit worn . clean overall , bit dusty . window open . soundproof fine . shower excellent water pressure . room size - approx 300sq foot . irritant - air conditioning unit appear timer would turn two hour make room stuffy middle night . full english Breakfast buffet include room rate . good selection hot food cold cereal . gourmet , adequate . we find staff ( check , restaurant , concierge ) friendly helpful . fabulous location , would definitely recommend hotel . I would say north american equivalent hotel would old Marriott Courtyard Hilton Gardens Inn . 
 Jun 26 2006 	 Kensington Close - never ! 	 stay Kensington Close Hotel three day May 2006 . upon arrival tell book one night three . however , correct , although staff seem put . get ( tiny ) room key pass not work . return reception twice unfriendly staff . phone not work room cleaning room leave lot desire . I request change double room tell hotel full would not possible . however , friend call hotel book double room hour . breakfast dreadful . make mistake try carvery one evening - disgusting ! trip receive e - mail Kensington Close ask review stay . send one - however , get absolutely reply ! will never stay again . rude , unhelpful staff . terrible food . small room . advantage 's close Kensington High Street tube . 
 Jun 21 2006 	 recommend ! 	 check , ' get much information . give room - number tell continental breakfast include room - price . english breakfast available upgrade 4,5 pound per person per day . first thing notice big hotel ... load people stay . get room , end loooong corridor , use keycard 6 7 time door open . room clean small . bathroom even small . sit corner bed take shoe , bed collapse ... leg go bed screw lie floor bed . go downstair reception tell bed . say ' send maintenance . go room 10 minute 2 guy come check bed . " hmm leg seem broken , ' know ' screw something bad . two option : put sheet bed instead leg , tomorrow try fix give room leave , ' warm water . case could use new room sleep old room shower bed fix . " choose room . someone come room new keycard . enter new room , could hear water leak . check bathroom big puddle floor shower leak ... dripping , , really leak . noisy sure ' able sleep . return room call reception ... ' pick . try second time ' pick . call concierge explain problem transfer we reception ... nobody pick phone . minute call reception . time answer tell problem , say tell manager . 10 minute later guy knock door new keycard third room . hot water either could also keep initial room . go room want go bed notice mattress small . fact almost 20 cm small bed . decide sleep anyway small ' turn around without fear fall bed . the next morning go reception remind fix bed . go Carvery restaurant opt english breakfast pay 9 pound we ( upgrade ) . disappoint buffet . egg , sausage , bacon , 1 plate cook ham , one plate one kind slice cheese , fruit fresh , soft ( old ) croissant , quite hard roll ( quite stale ) cereal . ' taste great . decide try continental breakfast next day , since include room price . come back evening bed fix . one good thing . bed bad . whenever one would move bit one would move bed ( waterbe ) … end sleep much move mattress . next day try continental breakfast . restaurant ( italian connection ) big joke . " buffet " one plate slice cheese ( one kind ) , spot already hard corner . promise selection meat cheese … stale roll soft croissant day . cornflake jam , butter , rice crispie orange ( fresh ) ! fork knife available minute etc … the next day , except half plate cheese , probably day ' leave - over . so basically nothing big rip - off . warn go , nothing big rip - off . Personnel might mostly friendly seem management really want make money really ' care less customer . not recommend all . it ruin stay London . Don ' go want enjoy stay ' one happy hotel . overheard many time people dissatisfied . pro : friendly staff ( ) LocationContra : small roomssome staff friendly bad breakfast everenglish breakfast 4,5 pound /person / day upgradeenglish breakfast quite badcontinental breakfast . jokevery bad bed 
 Jun 18 2006 	 billing problem small room sound insulation room 	 read review right , room small , fact travel lot small room see - maybe japanese guy design tiny hotel Tokyon floor plan . old hotel obviously strip floor rebuild try get many room possible little space possible use cheap light wall room . I book friend also stay want catch . use Kensington hotel official internet site probably first mistake . book single room internet GBP140 per night . checkin guy pretty rude . give single room see size room single bed think mistake small go back reception get lady helpful agree upgrade double said & quot ; problem leave rate single room rate & quot ; . check charge gbp160 double room - protest advantage . in addition english breakfast GBP13.50 . internet cost GBP10 per 12 hour . room service good , quick good food . this bad value money think see London . would stay . 
 Jun 16 2006 	 great location shame hotel 	 hotel locate right next Kensington High St tube station ( literally couple hundred metre . check - in fine , hotel bit dreary , room much clean cool . nb : playstation pay extra - always seem unnecessary ! italian Connection restaurant terrible . hotel restaurant nearly always bad , one like step back 80 . starter mozzerella tomato turn grotty mozzerella bad leaf salad . main course pizza doughy . the swimming pool adequate , little dilapidate . unfortunately Kensington Close average London hotel . 
 Jun 14 2006 	 snooty staff tiny room wafer thin wall ..... 	 arrive hotel partner , receptionist seem clue deal internet customer , appear interest provide warm welcome . foyer whole unwelcoming hotel generally quite tatty . room small , bathroom slight state disrepair television able provide function . people room next door seem foreign student something , noisy 1 am went complain . unfortunately not help wall sooo thin . good thing hotel close tube station . picture see far flattering , get really let see hotel daytime ! ! dissapointe choose hotel al london takemy partner , not find much nice hotel 
 Jun 14 2006 	 bad 	 girlfriend visit London , read endless review London hotel , hotel seem good value money whilst compromise quality .... location great , 2 minute walk tube , Beautiful Hyde Park 5 min walk , shop around corner , standard hotel bad . anyone visit London tourism day , small size room be not really issue we . overall , impression good : hotel clean , service good , bed comfortable , breakfast well average . would reccommend anyone visit London medium budget . otherwise , always Savoy ... 
 Jun 9 2006 	 well Hotels cheap 	 stay atthe Kensigton Close Hotel week business trip . the fact : Small RoomsRooms Dirty oldStains chair desksmiror clean properly . the location hotle central , still enough go back . much well hotel area cheap . 
 may 24 2006 	 excellent location great hotel small room 	 Hotel excellent location Kensington High Street tube station block away , well several cute clothing store restaurant . hotel modern clean , complaint room small . Twin bed push together , room push apart . bathroom foot bed mirror door slide open ( room regular door ) . bathroom modern spacious enough , tub / shower combo . good water pressure temperature , although hear other complain . really sleep room , not really bother small . bed pillow comfortable air conditioning work well . we full english breakfast excellent ! include egg , bacon ( include american style ) , tomato , sausage , toast , croissant , fruit , cereal , juice , coffee / tea , etc . fill ! ! also eat italian restaurant hotel think great ( lasagne ) . would definitely stay hotel still budget ! 
 Apr 23 2006 	 great price book online 	 originally plan stay 2 night , extend stay three . originally book online therefore get great rate , unable get rate extra night hotel , go road book online ! room nice , comfortable , hot AC not really seem anything . lock not work door sink plug bit dodgy overall thing not really affect stay , would not book another night here . the location great Albert Hall museum bus knightsbridge tube station around corner . able check early charge staff friendly helpful . do not pay breakfast , plenty place around much well cheap ! overall , would stay good value money great location . 
 Apr 3 2006 	 great hotel terrific location 	 sister return short stay Kensington Close . staff great , breakfast good location plain terrific . room small clean suited need beautifully . would definitely stay . 
 Mar 25 2006 	 Rates Belie Excellence Accomodations 	 find staff thoroughly helpful kind , room beautifully appoint spotless , neighborhood delightful . & quot ; four star & quot ; hotel bargain basement price . travel three other equally impressed . be unfamiliar London , consider bus tour city . hop see various point interest , take picture , etc . advise hotel staff member make much easy we get acclimate . whatever , not miss Harrods ! level customer attention convey salespeople exceptional . 
 Mar 20 2006 	 home away home ! 	 say overall pleased KC . read review bit worried would find get , problem place ! able check around noon , get room ( 5th floor , overlook garden area , request upon check - in ) pleasantly suprise perfect size . two twin bed , enough space put suitcase ( mine floor closet , mother floor bed . ) shower wonderful , great water pressure , nice big soft towel . bed comfortable . night leave window open crack , not hear sound anywhere entire night ! full breakfast include package , good . nice selection egg , sausage , tomato , fruit etc . , also cereal , bread pastry want something light . also good selection juice . top , location hotel superb ! 2 min walk Kensington High Street station . ton store restaurant minute walk away . area also nice , quiet one good semi - residential neighborhood . read review , one keep mind expecation people review . expect pure perfection , not think will happy , anywhere matter . every hotel planet quirk thing people not like . not like something KC , let staff know , helpful , accomodate kind . please feel free email question . 
 Mar 19 2006 	 overall think nice place stay 	 Family return London . book 2 room Kensington , one us one college aged daughter . think room overall smallish , nice comfortable . hear visitor London , typical hotel . clean , quiet bed comfortable . think staff hotel accomodate , give we extra pillow , information area , punctual problem ( blow fuse ) free breakfast leave something desire ( cereal okay spare bananna ? ) other post & quot ; muffin man & quot ; literally right street good . water room always hot , plentiful . pub comfortable , albeit smokey ( Massachsetts smoke free 2 year , spoil ! ) find everywhere , . italian connection hotel really good pizza , service excellent . could not beat location , High Street tube connection 5 minute walk . overall would problem recommend hotel other 
 Mar 17 2006 	 Great Hotel know ask 	 good friend plan trip year please room . first arrive hotel 8 am , read review prepared friend small room also know corner room big , smile , wink , & quot ; be ok can not give we corner room & quot ; attitude , receive corner room . room HUGE , 2 twin bed enough room another . 4 suitcase we ( 2 big one 2 medium ) much room leave two floor open two closet . bathroom update nice 7th floor hot water never get hot , ok though , enough take shower lolly gag . honestly can not complain much , get past shower GREAT room . also , not ask front desk wake - up call forgot consiuer not ask . read another review thing happen , biggie ' ve warn ask guy instead front desk staff . notice room small look comfy bed place . underground also 5 min . away alot resturant High Street . 
 Mar 9 2006 	 excellent location . solid hotel . 	 return London stay Kensington Close . ' m NYC , ' m strange small hotel room . hotel clean include decent breakfast morning . 's great location . not love bed , not expect stay 4 season either . notice two hotel area , ' m sure price range . solid hotel eat sleep excellent location . 
 Mar 8 2006 	 Shabby location location ... 	 stay regularly often good deal travel site book . £ 79 night pretty good central London include full cook english breakfast . room small always clean well maintain / service a / c heat always work . open window . not recommend restaurant non - smoking part bar effectively draughty corridor lead back past conference room fitness centre . however , hotel steadily renovate - room do location great . get good breakfast little tea room road ( McDonalds across main street ) sort good eatery Kensington High Street . also good shopping mall Tube ( metro ) rail station 5 minute away street . also , nice park high street . choose location , frill . 
 Mar 5 2006 	 good good 	 stay 2 night recently . read mixed review site go be not sure expect . room small bad people describe clean comfortable . consider price hotel location excellant -Kensington nice area London close attraction . real bad point hotel food - tempt eat italian connection , food bar nice service slow continental breakfast disappointing . however , pay extra full breakfast well worth nothing complain ! food really problem -you around corner Kensington High Street easy find somewhere else eat evening . 
 Feb 25 2006 	 rennovate reception 11 pm ! 	 husband take stay hotel surprise . disappoint arrival room give tiny . barely enough room squeeze end bed bathroom door , actually double mirror ! ! arrive back hotel 10 pm first night . next 1/2 hour listen seem like hammer . rang reception find actually carry build work reception appal discover would continue well past 1 . offer room change actually take hour sort well past midnight get new room . small ! ! room clean attractive , however window break second room endure howl draft night . oh , fire alarm go minute 5 am last morning ! ! ! offer compensation official apology . not think will go ! ! 
 Feb 16 2006 	 great location close everything 	 stay August 10 day . room service everyday flash stay room sleep . tourist thing day find location great , shopping road , tube around corner , park close . breakfast grab lunch benjys way high street tube , go sightseeing day lunch one england lovely park . not find London expensive know stay eat . Kensington close hotel great price elegant area London . 
 Feb 7 2006 	 Great Area London 	 really good hotel ! definatly stay . area lovely near everything . the room quite nice much large expect . well do ! 
 Feb 4 2006 	 Onew bad unfriendliest hotel ' ve ever stay 	 flight problem arrive day late , although phone Washington 24 hour advance could rent room night . arrival deny receive phone call charge us room anyway . every single day fight breakfast . although front desk give we booklet entitle we breakfast ( full continental never make clear ) time go dining room refuse list . room tiny one we could unpack keep thing suitcase . tiny light bathroom . flight schedule change request stay another two day , tell hotel full . get internet give immediate reservation two extra night . last night find locked room tipping concierge get we another key able get . 
 Feb 3 2006 	 fabulous location great hotel 	 travel London often stay hotel every time . location wonderful . two minute walk High Street Kensington one good place shop London . close Tube station beautiful London park . I always find staff friendly helpful . hotel nice restaurant choose . also bar small gift shop . lovely large seat area always relax leave Heathrow . room cost around £ 95 per night double room , fairly typical 3 * London hotel . room therefore luxurious . however , clean cosy bed comfortable . room clean thoroughly daily basis always come back clean towel perfectly make bed . occassionally , problem room never anything serious . unhappy anything , staff usually happy move another room . one thing would say room service little overpriced get . instead , would definitely recommend try lovely Thai restaurant step away hotel . eat option endless area , sit room waste anyway ! hotel popular always bustle tourist world . would hesitate recommend anyone . canadian partner join recent London trip , first stay hotel love . another great thing hotel main street , quiet little road away traffic siren ... pleasant night sleep . try book room include breakfast , breakfast always enjoyable . return London couple month stay Kensington close yet . stay huge variety London hotel year hotel keep come back . , really , ideal location , great price place feel home enjoy London offer . 
 Jan 17 2006 	 problem Abound 	 Kensington Close Hotel private party night stay loud . not allow join party , could get sleep 2 am . night manager tell would ask party turn music , never . guest complain offer change room room refund night . due book popular on - line web site ( Orbitz ) tell approach company upon return state seek refund . return on - line book company would offer refund say hotel would offer refund . additionally , room smell like foot moldy heater room . good thing mold allergy . 
 Jan 12 2006 	 great location ! 	 stay Kensington Close January 1 - 4th 2006 . room fairly small neat . great thing hotel really close train station . locate pretty nice neighborhood lot shop , mcdonald , pizza hut , bank walk distance . definately recommend hotel . 
 Jan 9 2006 	 Awesome experience ! ! ! 	 stay Kensington Close Hotel December 17 - 23rd . corner room top floor . view incredible ! room spacious american hotel room ever stay . also clean bathroom spacious well . consierge staff helpful . call least day really take care we . book we tour , hold luggage we , call around theater ticket we . hotel 3 minute walk tube High Street full great eatery shopping . bar staff helpful italian restaurant hotel delicious . truly paradise affordable price . 
 Jan 5 2006 	 Hassle free great pool ideal business trip 	 stay one night hotel , must say good hotel give location , service amenity . admit , get room Expedia price , later discover 40 pound kind bargain . review condition upon price , 40 pound get lot value . the hotel closely locate Kensington High Tube Station , worth take taxi form tube station hotel , walk past emi building there . checking go seamless fast . room really clean , renovated bathroom . nope , room big , hey , London , mean stay hotel . great pool , open really early morning , swim way breakfast business . 5 pound surcharge pool , ' m fine , probably mean deter pool , think will pay per day . breakfast hotel , not see need , outside many good place food well . look breakfast room restaurant / bar fine , need worry . check go fast well , queue . , want hotel character , pool , hate hassle queue , go hotel , especially offer discount . 
 Jan 5 2006 	 good affordable hotel London 	 stay Kensington Close Hotel London three day trip May . good deal time year block away Underground stop . also , good restaurant shopping area . find great spot could everything want . walk major tourist site , could get need go relative ease train bus . highly recommend hotel budget - conscious stay ( without stay rat hole ) . definitely european size room ( snug ) . easy fit two people 10 day ' worth luggage bathroom nice . 
 dec 23 2005 	 great price ! 	 write review base price pay . , price pay £ 48 2 people night think hotel really good . go hotel mainly want ' lie head ' exception ! 's great location right Kensington High Street station main street good . check - in process little long usual give we 2 swipe card room helpful . 1st floor experience little noise evening nothing much . room tv/ air conditioning & amp ; heating plus tea/ coffee make facility . Breakfast not include give we two half price breakfast voucher arrival although not use they . the room average size lovely clean . bathroom quite small bath , sink & amp ; toilet plus toiletry useful lovely fluffy white towel . the reason not give 5 star toilet seat break arrive hairdryer not work . go tell concierge return dinner fix . however , feel toilet seat especially attend arrival plastic break right across sharp . so excellent budget hotel , worthy 3 * ( especially London ) . can not find room around £ 50 keep look . buy website direct . 
 Dec 19 2005 	 terrible Experience / Room 	 room small hotel big - feel like stay 1970 's dorm room . ' m use small Euro hotel room , ridiculous . bad yet , service terrible : give key unmade room & amp ; go 6 flight retrieve available room ; wait 30 minute get two bottled water room service ; forgot wake - up call ( morning appt ticket Tower London ) . well room far well service small , charming hotel right street Kensington Rooms . hotel CHARMLESS & amp ; unhappy stay . book Eurovacations & amp ; thankfully , Paris hotel book wonderful . only good aspect hotel nice Kensington neighborhood ( albeit way ) relative closeness Tube . , suggest book somewhere else ! 
 Dec 13 2005 	 good base exploring 	 stay Kensington Close October 2005 . room fairly small , expect hotel London . staff friendly willing help . we dinner italian restaurant one night . food ok , although fish order fresh . portion small , cheap . one major issue conference take place time exclusive use bar , close entirety 3 - night stay . not acceptable . on positive note , housekeeper good job maintain room public area . decor modern warm , little bland . to get hotel , take tube Kensington High Street . leave station , turn leave take first left turn past Caffè Nero EMI Records . Kensington Close straight ahead . walk , right Kensington Tea Rooms - nice pot tea . 
 Dec 8 2005 	 great location ; great hotel 	 husband book Kensington Close Hotel travel agent stay recommend we . unfortunately arrive London & quot ; red - eye & quot ; hence arrive hotel well rigid 2 pm check - in time . fall asleep chair bar area several hour . 2 pm arrive , room & quot ; ready & quot ; . desk clerk speak little poor english surprise we . wait 4:30pm room , turn , many other say , miniature size . even enough room husband open suitcase time , stack top take turn root find thing . so - call & quot ; double & quot ; bed require gymnastic feat get sure could even 20 . bathroom adequate tub rare Europe husband adore bath one thing like hotel . continental breakfast hover closely near & quot ; dreadful & quot ; . find hotel need many repair ; none clean staff unhelpful . good thing , many other say location . minute walk High Street Kensington , many shop , restaurant High Street Kensington Tube station . tube actually fairly easy figure , despite intimidate map produce . Pret Manger good take - way Marks Spencer close . one restaurant area miss , think Wagamamma . unique dining experience , reasonably price friendly staff . would stay , mostly seem cater tour group tourist cleanliness leave something ( lot ) desire . front desk staff unhelpful . great location though put negative . 
 Dec 6 2005 	 Great Location 	 fantastic location , easy walk tube bus stop upscale neighbourhood safe . room , small , bathroom compact , date . room like live house trailer . absolutely drawer store clothe , paw suitcase get dress . package include english breakfast , okay first day , menu repeat day day , get boring . 
 Dec 5 2005 	 great location fine tourist hotel 	 hotel nicely locate . clean comfortable . room small mine wonderful large , deep , bath tub perfect long day walk . stay . see room size would little cramp 2 people room . staff nice . full buffet breakfast include every day certainly one would need . all KC perfectly fine hotel good location . would stay hesitation . I hotel business Baltimore , Md . believe see really bad hotel . hotel fine tourist hotel ... sure not bell whistle .... not London stay hotel room day ... care little small tre elegant ? KC clean , neat affordable . 
 Dec 1 2005 	 adequate nothing write home 	 tiny little room ... read review , expect , shock . couple cramp . travel alone , fine . mostly single bed , 6 ' taller ... may uncomfortable . excellent location . be quiet 2 block tube . necessarily & quot ; touristy & quot ; part London . Cafe Nero 1/2 block away good coffee morning . hotel nice pub sandwich drink . staff mostly friendly , portuguese gent check we could little nice . would probably stay comparable option . 
 Nov 30 2005 	 nice comfy convenient 	 stay Kensington Close pleasant . find around corner tube station , make easy get anywhere need go . room small , suspect hotel retrofit private bath room ( might share bath hall ) , space bath carve total room space . bathroom , small , sparkle pretty tile nice , long tub -- perfect soak away tiredness day sightseeing ! take advantage bountiful breakfast buffet , comparable dinner buffet well : prime rib roast night , choice meat , vegetable , bread , dessert . staff friendly helpful , thoroughly enjoy stay . 
 Nov 29 2005 	 nice expect 	 set book nice hotel romantic weekend BF . ' ve travel Europe stay many hostel budget hotel think place sound bit nice . first , room small . small double hostel stay . bathroom slide door , since bed almost wall wall door could open . minibar room ( advertised ) exhausted get energy complain . look forward take quick dip pool / hot tub , find charge guest 5pounds ( $ 10 ) use . think pretty cheesy take fun . hotel list three star Hotels.com , two star site . would go two ! clean , particularly attractive . not book place want special weekend ! good part great location knowlegable concierge . 
 Nov 28 2005 	 Small perfectly formed 	 not expect wonder Kensington Close - have read several review complain poor service tiny room . warn husband expect much lugged bag along five - minute walk Kensington High Street Station . well , fantastic . yes , room small , yes , really clamber bed get window . big deal . 's deal - breaker , price room put ! bed one comfortable experience long time , room everything need , think small size cute rather cleverly arrange size . bathroom good , - excellent water pressure ( be always gamble UK hotel ... ) .You actually not walk smoke - fill bar get room - ( least ) three lift , two let avoid bar entirely . bar bad . food actually good - recommend fish chip . yes , stink smoke , 's bar , expect . carvery restaurant also quite good - bit old - lady place dinner ( excellent value though ) put great breakfast ! thoroughly recommend KC Hotel would definitely stay . 
 Nov 22 2005 	 great know ( witch small ) 	 great town weekend . long room small spread stuff . room width two single bed two foot middle twice long . saturday night london right tube £ 50 well spend . great location kensington high street really close tube stop . would stay 
 Nov 22 2005 	 * great * hotel would stay without hesitation ! 	 girlfriend stay Kensington Close hotel October 2005 . say , one enjoyable hotel experience . room GORGEOUS , clean , bathroom awesome amazing shower . room indeed small , plenty room luggage desk top , adequate need . use room shower sleep , not hang long period time , not know would need extra space . not make use hotel 's facility , preferred see city , certainly look quite nice . hotel bar get EXTREMELY smokey though , could smell smoke practically outside door - one thing will not miss London lack smoke law . definitely glad get back smoke - free bar restaurant Dublin ! accessibility amazing . hotel 5 minute walk Kensington High Street subway stop , really complaint . title review say , would not hesitation stay hotel . 
 Nov 21 2005 	 Good hotel 	 get great deal hotel priceline . room nice , small , private bath bathtub , tv . hotel conveniently locate near underground station variety shop nearby . the staff friendly accomodate , allow we store bag hotel week return London . overall , happy hotel , especially reduce price get . 
 Nov 16 2005 	 would never recommend place anyone 	 would bad hotel ever stay lately quite few . the airconditioning not work , tea coffee kettle . sheet bed short could see dingy stain mattress underneath ( charity shop would not even give away mattress bad ) . sheet stain place smell stale like not open while . the room small , climb bed get window view top another building lovely background hum airconditioner work , could not open window anyway . well may jump , begin holiday get great start ! ! bathroom tiny , definitely clean even overwhelming smell bleach . I could get answer help front desk go get service not anyone desk anyway . you walk smoke fill bar get room smell seem rise floor non smoker pretty disgusting odour . my message deliver miss vital information need . ask reception arrive message tell none phone light would flash , not flash miss three message . go check , no - one manning service desk wait end leave key card desk walk , bad pay advance certainly would question bill . as first hotel stay begin holiday really not know expect less accepted money buy end 5 week tour similiar hotel UK Europe would say hotel hell know know certainly would jump complain loudly . my recommendation everyone , stay HOTEL . 
 Nov 3 2005 	 great hotel tiny bedroom 	 not claustrophobically small bedroom would great hotel . ' ve stay many hotel price range past month one well one . 's also hotel price ' ve stay gym . the restaurant hotel ( Carvey Italian ) good excellent food friendly staff . general hotel service also good ; rang reception enquire iron facility , iron board deliver room must minute . be fast ! room air conditioning bonus , well safe , tv channel limit basic 5 terrestrial one . the gym open public well hotel resident reasonably well equip various resistance cardio machine , well swimming pool . couple hotel ' ve stay claim gym , turn literally one run machine exercise bike . Kensington Close hotel actually gym decent ! gripe hotel size room , be one small ' ve stay far . maybe big room available reason alone will think twice stay personally like bit space . be bother small room though would highly recommend hotel . 
 Oct 21 2005 	 home away home ! 	 hear horror story hotel Europe - how small room & amp ; room private bathroom . husband travel around Europe honeymoon - we stay numerous hotel & amp ; go fantastic cruise - but one favorite place London . mostly hotel helpful every aspect . room small hotel room Canada - but large expect . husband comfortable & amp ; lot room . bathroom really nice - shower tub ! location hotel awesome - we big bus tour - hop & amp ; - bus stop minute walk away hotel . could also walk lot attraction . hotel heart shopping district . underground station even close hotel bus stop ! hotel two restaurant & amp ; bar - we eat carvery buffet supper - it amazing affordable ! buffet breakfast iclude - be good hotel stay ! concierge amazing - they get we great deal sightseeing ! also travel agent site case want book excursion outside city . listen - I see couple bad review hotel & amp ; could not believe ! husband would not stay anywhere else . location not get well & amp ; staff can not enough ! search hotel month trip & amp ; far good decision ! like home away home ! 
 Oct 16 2005 	 5th stay ! 	 return 5th stay hotel . great . love location super neighborhood easy transportation option whisk one city . room single - small recently remodel clean . actually storage space remember old room . quality continental breakfast s0 - so load option close . single woman travel aone , always feel safe hotel neighborhood . even try Carvery Restaurant one night - it good 2 course cost $ 18.I say enough good thing hotel . pool , , wonderful way ease tired muscle . Brian , concierge , accomodate knowledgeable . 
 Oct 13 2005 	 good location 	 hotel good location around corner High Street Kensington tube stop . adequate room although small room England . other group problem mostly desk cancel either reservation say check not . store luggage charge . 
 Oct 12 2005 	 good holiday ever 	 never stay London , pretty apprehensive . do not post report do not think need . book hotel , quickly look review shock . hotel perfect short london stay , people want go london , place go . girlfriend never bad thing say . not listen U.S.A tourist need big room , fine ! pool awesome perfect chill go evening , set good , 2 minute away tube . nuf se . 
 Sep 29 2005 	 pool 	 Hotel nice pool grimey tile dirty pool . make pay 
 Sep 29 2005 	 great location 	 stay nice hotel 4 night . yes room small , especially depend one get . 3 couple travel together couple different room size arrangement . lucke big room 3 . look like add bathroom room , 's room small . bathroom good size combination tub / shower , not always get London Hotel . bed comfortable . pay $ 105 per night room thru deal British Airways . 's great price London . location can not beat . 2 block High Street Kensington Tube Station , Boots Drugstore ( case forget something ) lot shopping . also , Hotel side road limited traffic , make room quiet . room face East . front desk service quite pleasant . breakfast , include room , typical british breakfast . buffet hot English breakfast , plus cereal , fruit yoghurt . get tired Hotel breakfast , cafe block away good food . not try spa swimming pool , busy sightseeing . yes , would stay hotel . 
 Sep 21 2005 	 great old hotel 	 spend two night tour England , Scotland Wales . fine , old hotel excellent service . room clean , bathroom facility little outdate ok . excellent help see London short time schedule . din room staff give good service food excellent . hotel locate right London , close Hyde park many thing see area . great bargin , good place family . 
 Sep 20 2005 	 Nice Hotel 	 stay Kensington Close August , pleasant stay . just Kensington high street , handy metro station . room little small , clean tidy . 
 Sep 19 2005 	 nothing write home 	 room tiny hotel general look outdated . I would not stay . 
 Sep 13 2005 	 close might think 	 August 2005 stay three night nice , clean , quiet hotel , safe room good water pressure shower . hotel provide tea , instant coffee , sugar , cream , electric kettle , pant iron device , shampoo , bath gel , soap , pillow mint . room decent size elevator problem mention early review seem thing past . never wait second elevator . as another reviewer note , top sheet bed , bottom sheet cover duvet . duvet bed huge rip - two foot across - underside . leave note housekeeping ask replace , bottom sheet bed never change . bed bit short amercian standard . anyone 5'10 & quot ; go uncomfortable . I come home late one night television set come stuck key slot . quite disturbing since use tv . call front desk complain make sure charge movie tell woman answer phone would call back five minute . never hear again . the spa swimming pool , good sized attractive look pool . not use . exercise equipment weight . yoga aerobic class ( think charge extra ) not weekend three day holiday weekend Brits . seem like stupid reason cancel exercise class . the big problem place try locate . although near Kengsington high tube station ( confuse Kensington South tube station ) provide detailed direction web site walk around carry luggage , process elimination , able find street . , full city block end street hotel . ask three local ( employee shop tube station ) none able direct hotel street , choose stay arrive tube , get map call ahead detailed instruction . the location hotel , although near commercial area , ideal first time visitor London . far tell , walk distance single tourist attraction tube line one minor one , require transfer one line another - perhaps third - trip tourist area . nothing especially wrong hotel , reason alone would stay . would not nice end day walk block theatre pub hotel rather transfer one tube line another stand subway platform wait train ? 
 Sep 8 2005 	 Hotel stay okay 	 stay Kensigton Close Hotel 4th floor 5 night elderly mother . first room give we , toilet would flush . staff nice change room . however surprised smallness room . mother able open huge , heavy , slide bathroom door . bad part pillowcase terrible odor . infact , hallway terrible odor well . we enjoy breakfast Cavery . even though mark continental breakfast , one check back room card . , helped delicious scramble poach egg , baked bean , sausage , bacon , fresh fig . the hotel clean room . , sometimes room not clean well afternoon . I not like fact charge 5 pound use pool free . if get rid smell whatever use clean , might stay . 
 Aug 31 2005 	 room terrible 	 hotel own Japenese . all room make small people . they even charge swim pool ( 5pounds ) .Gauge soon walk door 
 Aug 30 2005 	 nice clean hotel 	 lovely website , really look forward stay London . when , get hotel , disappointed , clean tidy , room little small , not stay room long , sleep in . the swimming pool lovely , staff friendly , restaurant really good . also , little cafe call Muffin Man Cafe nearby , lovely breakfast ! ! 
 Aug 27 2005 	 Great Hotel 	 nice place . stay day Cosmos tour Scotland stay last day tour . room clean neat , lobby , bar , dining room .. actually whole place clean . eat breakfast dining room food good .. hot fresh .. fruit fresh ... good coffee . go bar everyone really nice . notice ramp outside would allow anyone wheelchair easy access . very courteous staff ... elevator run without problem . we would definitely use hotel . 
 Aug 23 2005 	 good average hotel Kensington 	 ' ve stay Kensington Close Hotel 4 day April . room nice , clean normal size . would recommend breakfast & quot ; italian Connection & quot ; . & quot ; restaurant & quot ; full plastic ( like Mc donald even bad ) . get buffet english breakfast , be worth money . the staff friendly , hotel pub good ( even though new furniture might nice ) . be short walk next tube station . I would stay . 
 Aug 21 2005 	 great hotel - wonderful location 	 simple hotel lack nothing- great location would highly reccommend it- 
 Aug 19 2005 	 Nice Place 	 recently spend 4 night hotel . 's great spot near High Street shopping tube . room obvious repaint bathroom remodle , however carpet thread bare could almost see floor . furniture outdate functional . room size closet . okay spend much time room . tall may problem bed size . husbad foot hang bottom 5'10 & quot ; .This hotel equip three good restaurant . remember italian restaurant . garlic bread appetizer include dinner . would stay agian . 
 Aug 14 2005 	 kensington close -- -to everything ! 	 thoroughly enjoy stay KC . room spotless , fluffy white linen lovely wool blanket . mattress firm , plus book . pillow tad flat , get two ! single , little ' walk around room ' double room open huge suitcase . bathroom largish tub shower , spotless.the air - conditioning work well room cool within minute put key card slot . small tv britain five basic channel ( be london watch telly ? ) room back building mean bit walk , also dead quiet time day.the public area bit worn comfortable ( actually nap one sofas waiting check ) eat italian restaurant last night . nothing special expensive ( $ 30cdn bowl pasta , garlic toast coke ) . tired walk elsewhere . 's tip ... want try full breakfast , ask desk half price coupon . get one , not use give away . marloe 's bar fun end day drink snack . quite smoky smelling though , put off.the concierge desk fantastic , patiently answer million question book tour shuttle throughout stay . pool / spa .... totally worth $ 5 per stay . jacuzzi ( yes , be small , usually crowded ) every evening find clean rejuvenating . people like lap pool though sometimes act annoyed want float relax corner . 's ? ? ? also steam room , sauna nice clean shower dress area . even machine wring bathing suit ! bring pound coin locker ( get back ) 's something else note ... see one child entire stay ? ? would think pool , place would overrun little kids.as other say , hotel convenient tube , shopping , restaurant quick connection everything . would stay heartbeat . 
 Aug 4 2005 	 < 3 kensington close 	 friend thoroughly enjoy stay kensington close . room comfortable service impeccable . love pool steamroom . also lounge great place hang . eat choice expansive quite delicious . thank ! ! 
 Aug 4 2005 	 Great Location worth poor service 	 spend week hotel month June . would definitely recommend . although be close tube , be clean . bed comfortable service hour 9 - 5 deplorable . bed guess new - single bed - rounded felt like always go fall bed . open window room could not reach close hear hotel bellman taxi 's night . also - maybe cultural thing - bed top sheet . thing duvet duvet cover - not know get wash not do week ? ? ? people funky thing bed ... pay pool although 5 pound still acceptable . especially since bring hotel first place . 's modern appear ad . never anyone answer telephone order room service - try day - try hour . friend London try call many time hotel - one ever pick phone . ' ve even try call see anyone leave message one ever pick phone . food breakfast - not bother . 's horrible . People eat 's part hotel package therefore would view free . 's cold , fresh service limit . concierge good - helpful . well - 's choice stay least warn . 
 Aug 1 2005 	 Ashes Experience 	 stay hotel 5 night Lord 's Test Match . find Hotel & quot ; tired & quot ; condition otherwise enjoyable experience . hotel popular bar good meal , Cavery price quite well italian resteraunt . internet section get online £ 1 per 12 minute handy . the Hotel well situate Marks & amp ; Spencer & amp ; train station road 300 m .. MANY Cafe 's & amp ; Resteraunts main street Kensington Palace short walk away . the downside toilets main foyer ( not flush well ) overall condition hotel ....... seem never end problem elevator - room small Europe overall experience positive , especially see Australia Lord 's test : ) 
 Jul 27 2005 	 modern hotel great location . fantastic value . 	 commenter , understand negativity other hotel . stay 3 night pleasantly surprise base comment reviewer . stay middle hotel 7th ( top ) floor find quiet relaxing , like one would want long day trek around London . room small expect bathroom large ' ve stay North America . even large soaker tub . never really room anyway unconcerned size . the Shower fantastic , great water pressure lot hot water . would suggest open window though set Fire alarm steam . air conditioning work fantasticly , though able leave leave room . place room key thing door activate AC light . not take long cool though size room . send note ahead request early check ... though original room ready accomodate request move another room . see lot people wait room become available . book expedia rate £ 70 per night . rate think hotel deliver offer . would absolutely stay . 
 Jul 27 2005 	 really enjoy Kensington Close 	 stay Kensington close ... great location ( quiet night busy day ) ... room real small everything clean . hotel block High Street Metro station block shop restaurant ... Bank American Express within walk distance .... Room include breakfast ( continental , fabulous trick ... ) would stay ... staff helpful .. 
 Jul 27 2005 	 Calm Comfortable 	 find hotel pleasant one . room nice size bed exceedingly comfortable fun , puffy duvet . bathroom nice size good deep bathtub shower . clean staff liked come around quite early morning could hear converse outside door , hey like free alarm clock get day . 12 pound breakfast little steep . breakfast good , lot choice . coffee dreadful cafe Nero street . could buy daily paper little shop lobby great even computer terminal check email . seem rather loud school group , close door not hear . restful place come back every night would definitely stay . recommend without hesitation . hint : get good deal book Expedia . 
 Jul 27 2005 	 good around accomodation 	 stay three night total - one tour two after . small room - clean well appoint . three restaurant site - try three . decent price - cheap . very good location tour access almost everything . hotel staff fairly helpful aspect . all good place stay . 
 Jul 25 2005 	 Charming hotel 	 stay Kensington Close Hotel March one night . hotel locate charming neighborhood . room small , expect . tv , little closet , desk two twin bed . bathroom also small . room perfectly fine though , clean . order room service dinner DELICIOUS , get massage spa great , continental breakfast wide variety cereal , danish , coffee , tea juice . staff friendly . would definitely recommend hotel . 
 Jul 24 2005 	 great breakfast dodgy room allocation 	 disagree completely early reviewer say breakfast terrible . I ' ve stay many London hotel rate good breakfast . english breakfast perfectly make / delicious ample table , nice , comfortable environment . room allocation bad . book LastMinute , hotel overbooke normal room upgrade we suite first night . apart forget transfer luggage normal room , give we twin instead double , clean lady trying check we day early ( mistake list ) , problem . bathroom new , tiled , nice compare London hotel . excellent gym facility , £ 5 matter long stay fantastic . also restaurant lounge area nice modern . on read review obviously room renovate yet , small one stay ( large one need infant cot ) nice hotel let overbooke . 5 star room facility . 
 Jul 14 2005 	 reasonable room awful breakfast 	 stay couple time , first stay poor room need repair renovation work go corridor . second stay renovated room although small , modern , clean comfortable . real let breakfast . three restuarant ( allocate italian ) free - for - all affair considerably understaffed . one show table , clean table anywhere , food run ( much choice anyway ) ... bad hotel breakfast ever ' m afraid . not bother risk evening meal . however , fair price excellent location ( minute near tube station high street ) always lead hotel . avoid breakfast pop one cafe around tube station will pleasent stay . 
 Jul 10 2005 	 kensington close hotel 	 husband stay 6 night absolutely love stay ! stay 3rd floor , front building hear little noiseThe hotel staff , concierge world wealth . hotel buffet bit pricey , vacation ! ! room clean every day . I read book room small , relieve open door . 
 Jul 9 2005 	 negativity ? 	 stay hotel June 23 - 28 . arrive early small misunderstading name room , married maiden , let room 11 , nice night flight . we happy room , good size european size . double ny parent stay time single also good size . the room clean bathroom good size lobby always seem busy hallway always quite see 4 people hallway entire time . location great , right around corner tube lot shop ! ! ! ! also McDonalds right street : ) 
 Jun 28 2005 	 nice location nice staff . 	 stay mother week June . room small know go . room clean thank goodness air conditioning heatwave . staff friendly , Paul concierge great . fridge room want bring something back keep cold , bring cooler ! price good deal good place come back sleep end long day . 
 Jun 25 2005 	 clean room -- tiny adequate 	 friendly staff -- concierge helpful . close tube shopping . a / C could cooler . room spotless bed comfortable . lot tour group use hotel lobby often crowd . buffet Carvery Restaurant nice -- wide selection delicious entree side dish . need spacious room , hotel . room tiny bathroom nice large tub . 's old hotel would stay . 
 Jun 19 2005 	 Decent hotel good location 	 stay june 11 - 14 . location great : near shopping area , restaurant , train station ( & quot ; underground & quot ; ) . room small clean . problem slow shower drain . staff nice helpful . 
 Jun 18 2005 	 good 	 stay Kensington Close London - near Kensington tube- June 3 4th . first choice read review negative . , first choise available . book large wholesaler double room , protest need twin . sure enough , arrive give we room one bed small , luggage could fit . ( cruise QM2 ) . upgrade triple executive one bed sofa make bed , prove break take turn sleep twin rollaway bring . elevator always work breakfast good . l. serve canned fruit . read light bulb burned replace two day . lose valuable sightseeng time try find arrangement , prebooked , finally accept . need make improvement . recommend . 
 Jun 16 2005 	 great location 	 stay week , decor old , room good size ( dbl ) european hotel . staff understand transport day hell , arrive @ 2 . still hold room we , even offer we free breakfast . tube high street two minute away ( take back alley , well light lead right tube station ! ) fridge bit pain , nothing could not handle . eat bar italian connection , bar good , although music do not fit decor , italian cnx leave chicken bone ' boneless ' chicken pasta , beware , discuss politely manager , apologeticthe spa good , contrary popular belief 5 pound per stay hotel per night . overall happy Kensington close would stay . 
 Jun 15 2005 	 could recommend Kensington close 	 recently stay Kesington close two night break see show Dominion theatre . arrive crowded reception wait twenty minute book . luxurious twin room book website double book , , promise upgrade executive suite follow day , first night spend squashed small & quot ; double & quot ; bed . executive suite turn small twin room ! continental breakfast horrific , sandwich ( unfresh bread ) available room service 10 pm . could go list negative , positive extremely helpful concierge , majority staff pleasant & amp ; locate close kensington underground station 
 Jun 14 2005 	 Tourist Hotel good point 	 sister spend May 29 , 30 hotel part promotion British Airways . would not choose come free airfare , right . room small , not problem . clean , concierge helpful . toilet flush intermitently , bother . cater large touring company ; therefore , usually ton tourist everywhere stand checking . good location , however . advertise computer access , part time order . aware keyboard different ; can not touch type , expensive use . , well enough first two day trip . 
 Jun 12 2005 	 Great Price A / C Hotel Great Neighborhood ... 	 look bargin air conditioning good area ... ! remember room London small . pay $ 250 three night Expedia booking . a / c important case hot , and/or noisey window stay open . want window open noisey we . great view front hotel cute little corner . couple block tube take everywhere . starbuck right around corner , lot upscale shopping . room good condition picky . ugly chair room carpet poor condition . bed important great ... soft great pillow . bathroom clean , light use U.S. give take little . clearly would go back price A / c great area ... hard find . mention give we upgrade initial reservation come early room available . that nice . 
 Jun 8 2005 	 Bad 	 get room four night Priceline ( 5/22/2005 - 5/26/2005 ) . room small manageable bathroom really small . weight problem , would never able get wash basin toilet . judge cleanliness bathroom grout . mold mildew grouting also film crud tile surround tub . bedroom area bad . 
 Jun 6 2005 	 Location . Location . location . 	 recently stay Kensington Close Hotel Kensington area London five ( 5 ) night . room somewhat tight , room , price range , tight . bathroom abnormally small - later . hotel err assign we smoking room . plus side - consider suppose smoking room , would never know . mattress little worn , comfortable nonetheless . hotel pretty much cater tour company . bad always activity lobby . room , locate first floor , quiet . room also air conditioning , major plus humid day London . service pretty decent . however , one occasion , housekeeper forgot pull door close remain slightly ajar entire day go . good news complain , manager duty well housekeeping manager security manager contact we immediately aplogize make sure cleaning staff advise error . eat one restaurant , Carvery , think pretty good hotel restaurant . price fixe special . location hotel good attribute . two block High Street High Street Tube station . , get anywhere London . walk distance Kensington Palace , Royal Albert Hall Victoria Albert Museum . , pretty decent hotel budget conscious traveler . as bathroom - towel absorbant . bathroom spotless . however , mention early , compact bathroom much space spare . 
 Jun 6 2005 	 must forget 	 small double room world . whole place tired . lift work sunday.1 person check desk . never 
 May 24 2005 	 Adequate 	 get back one night stay May 2005 . hotel staff pleasent upgrade we executive room . room look nice close inspection flaw . first one leg bed break sit bed tip . find bottom sheet hole . door bathroom break push hard open close . light bathroom tub mat shower curtian mildew . breakfast good say least . probably would not stay . least require clean room . 
 may 19 2005 	 wonderful stay 	 yes room little bit small , 's Europe , people ! expect ? charming room surprinsingly huge bathroom . great concierge staff well fantastic spa staff . wonderful location , 2 block high Kensington underground stop . can not beat price ! plan stay go back London August . 
 May 18 2005 	 stay twice would stay 	 stay three night March , room small ( think cruise ship cabin ) , fine two people . also find room clean neat first time stay several year ago . location perfect , tube station three minute walk away , well shop restaurant . 
 May 18 2005 	 Great Location ! 	 stay Kensington Close last two time travel London . stay London hotel money , Kensington quite nice . plan another trip summer already book Kensington Close . quiet . location great ! within short walk tube station bus stop . many thing within walking distance . room tend small , hey , be Europe ! 
 May 9 2005 	 never 	 stay two night , would not go back , cut leg mattress spring room 156 , receptionist do not want know , ask new mattress say didint , continental breakfast joke , cold hard roll , toast , cold tea coffee , plastic cheese , keep ask waiter refill stock , eat dirty bar table available , overall would not go back , receptionist unhelpful . 
 Apr 24 2005 	 happy ... 	 decide treat trip London , UK Valentine 's Day year . actually book hotel via Priceline.com get decent price $ 66USD night ( plus service charge etc ) . room clean nicely decorate . not ' classic ' sort decoration decorate simple yet comfortable colour red , orange , yellow . nice room . bathroom alright - showerhead old - not able figure adjust water temperature even though 3 night . graduation completely wash already due age . tap water dirty - compare canadian standard , though . hear hard water London , be expect . boot ( Pharmacy / drug store however call ) 5 min walk hotel , well Marks Spencers ( clothing grocery ) right next . convenient get hair conditioner minearl water fresh fruit , non - touristy shop . underground also right neighbourhood nice quiet . ever return London , would definitely consider stay Kensington Close - remember bring electrical plug converter , though , be travel NOrth America . ask pay one giftshop . high speed internet lobby charge 1 british pound 10 minute use ! ( mention british keyboard 's slightly different ) 
 Apr 22 2005 	 reasonable clean stay 	 spend 7 night hotel pkg deal ExitNow Canada . stay reasonable price , room small clean . get lucky check , ahead one numerous group 2 receptionist take . include breakfest plain tolerable . electric kettle fridge room . drink beer room warm ice machine anywhere ( way get ice order ice room service ) . concern false fire alarm sound last night stay . offical annoucement hotel staff false alarm surprise , fire truck officially clear alarm ( perhaps spoil canadian safety system ? ) . safety reason , walk lobby 7th floor stay another 50 confused guest lobby 30 minute . fair , would stay hotel . 
 Apr 20 2005 	 poor hotel 	 get back . really nothing special . wall thin hear noise room . room small , clean . mini bar room . people work good kind , lack professionality experience would need . but thing find bad much , much people work hotel meet great number guest hotel . example : wait half hour talk concierge , two busy two couple guest buy ticket musical . people try help information need . ten person leave line tired waiting turn come . finally get information need another guy staff pass by . the situation happen reception desk restaurant breakfast . I repeat : 's fault staff , be really far enough . one good thing hotel 's near High Street Kensington underground station . I will get back London next year , sure will not stay one time ! 
 Apr 18 2005 	 Waiting exhale 	 usually ignore & quot ; small room & quot ; complaint , one absurd , especially consider average price $ 180 US night . hotel look pretty shabby scuff mark along wall poorly patch carpeting . room ok , unbelievably tiny . tell boyfriend could not get fight not room turn bed , much less sleep floor ! spa look ok cost extra 5 pound night seem pretty chintzy , bathroom also small shabby . not dirty unpleasant , location fantastic ( one block Tube Kensington High Street ) , way overprice . prefer Novotel City South across town . 
 Apr 13 2005 	 Pleasant hotel conveniently situate near tube shop 	 stay Kensington Close Hotel 4 night . excellent value hotel class adequate ; let ' face , people sleep night breakfast ! get good deal lastminute . bed comfortable , room clean quiet , bit small . bathroom good newish suite ; towel could better quality rather thin . staff polite , friendly helpful obviously well - train . buffet breakfast superb large choice . plate could hotter . I would definitely recommend hotel go back . situate pleasant part Kensington approximately 3 minute walk High Street Underground station . check , compliment Reception staff hotel obviously delight ; far many visitor UK complain time ! 
 Apr 5 2005 	 Tired Shabby Hotel 	 hotel inexpensive , really dreadful hotel . use quite nice Forte , not refurbish year . staff try helpful hotel fall bit can not really anything it . the nice thing fitness centre , farm third party cost extra $ 10 day ! ! top room charge . 
 Mar 18 2005 	 Good hotel 	 stay Kensington Close hotel March night leave home impressed location , room service . 's large hotel , servicing tourist business traveller . room large , clean comfortable . bar dining room large - book British Air Holidays get good season rate full breakfast ( ample buffet ) . happy find 's location good recommendation - street High Street Kensington 's tube stop , many shop , Kensington Palace , lovely tea shop , Muffin Man ( yummy scone ) . note package hotel offer include 3 course dinner , transportation ticket many current London Theater show . Wish have stay long ! 
 Feb 23 2005 	 Great Hotel ! 	 return short theatre break London . extremely impressed Kensington Close Hotel . although room quite small , extremely clean modern . main thing would need room . staff friendly able check around lunch time . breakfast nice . underground , Kensington High Street couple minute walk stop main sight London . would deffinately stay ! 
 Feb 16 2005 	 get back 	 get back short stay London . choose Kensington Close picture website amazing .......... clever use photography ! hotel not pleasant , room much much small expect . really well decorate , modern lovely clean say small . think pool area really nice , fabulous jacuzzi ! staff really helpful friendly well . long prepared room size lovely stay hotel . location brilliant . 
 Feb 6 2005 	 small Clean not fool ' pool ' 	 room small clean appear recently renovate . staff decent , location great . main gripe hotel pool advertise actually part private health club , hotel , result require small extra payment relax lap swimming . decent hotel central location . 
 Feb 3 2005 	 Fell Love England staff Kensington Close 	 first trip England . study many angle . chose Kensington Close , first Expedia say wheel chair accessible , , mobility . main thing catch eye state conceirge , Boyd Kemble 16 year . say something . hotel site show wonderful spa pool photo . air conditioning important , need May , open window . make purchase 6 month ahead May , 2004 trip . then read many bad review Tripadvisor , hotel . become bit worried . for several month converse hotel , assistant manager , Hillary Boyd . tell advertize accessible hotel . , would everything possible make stay comfortable . . Boyd helped arrange whole personal tour . even wonderful web - page . say one London . we give large room , european hotel room traditionally small . room overlook front hotel , two block Kensington High St. find perfect . hand hold show nozzle would nice , way could get tub . uncommon dexterity , manage step stand tub use shower . stay nine night , use Kensington close home base . when arrive hotel staff send flower room huge fruit bowl , plate , silverware napkin . welcome feel . conceirge choose sedan driver we hire , meet us airport . land hour late , driver wait extra charge . wait airline try find wheelchair . greet front hotel nearly everyone . carry inside hug . we take Lufthansa Air , Portland , Oregon Frankfort , London . flight treat well , Lufthansa list airline . flight 12 hour , wait two airport total another 8 hour . adventure ! air vent seat . fortunately , always carry small battery power , hand hold fan . gluten - free meal . plane 's seat uncomfortable . frankfort airport polite people work they . on imperfect side , front desk computer , never seem get credit card system , big deal . first event , pay restaurant directly credit card . problem . front desk polite , capable bit stiff . probably correct . , conceirge desk jolly , extremely capable full joke . want bring home . start fall love british people . our bed heavenly comfortable , greet we end full day . housekeepping keep room neat , even though lot luggage bag purchase around edge room . the morning breakfast buffet okay , eat . remain breakfast Mr. Muffin , corner , block hotel . wonderful inexpensive breakfast . eat hotel pub . okay , smokey ! also eat italian restaurant hotel . good . meal purchase one two shop nearby Kensington High Street , gluten intolerant , work well , take purchase back room eat . room refrigerator make food storage pleasantly possible . bring back , bottle fruit juice water , roasted chicken ready make salad , etc . make picnic , park private gate lock exclusive use area apartment , eat outside one , parking wheel chair parking spot . fun ! eat one lunch pub Portabella Road . ice cream Hyde Park wonderfully rich creamy . the position Kensington close agreeable need . day make excursion . prearrange day day , month advance , Boyd Kemble , . take excursion city , via coach , bus , taxi . see city , museum , people , history . Rode Eye , take world famous Chelsea Garden Show , Harrod 's , Tower London , Portabella road . make excursion , city , Oxford , Stratford , Dover , Leeds Castle . agree , would change part trip . would love go . good part wonderful , polite , gracious , fun people England . tell London alone 7.2 million people . time feel crowd unsafe two woman alone , daughter . must state USA tour group , would take , handicapped . Boyd 's help see tour group advertize less expense . 
 Feb 1 2005 	 Nothing Special 	 stay Kensington close week Christmas . check early ( 7a.m . ) staff accommodate give we room immediately . unfortunately get room people sleep ! explain situation chap front desk upgrade we allocate well room . honest , be glad upgrade since standard room would not nice . one recently renovate room , be already look tired . furniture fitting not high quality be go look shabby quickly . however , price 's snip , especially get upgrade . the staff seem friendly helpful . eat one meal hotel Christmas night - totally disappointing absolutely terrible value money . have think christmas dinner would night remember be . the staff friendly helpful location good be use stay good quality accomodation probably not you . we choose stay return London end trip . 
 Jan 31 2005 	 surprised 	 book room online , read review scare , surprised get London . first , room big enough 2 person , everything clean bathroom ok . , 5 min . walk High Street Kensington , lovely shopping area tube round corner . next time London stay sure 
 Jan 27 2005 	 Average 	 stay hotel week business . room small , enough free space suitcase . bathroom also small , quite old ; feel could do bit work , one morning shower head fall nearly knock . bed quite uncomfortable pillow . enjoyable week , ok get cheap rate . location , however , excellent - 100 M High Street Kensington Tube ( district circle line ) . 
 Jan 26 2005 	 see well day 	 price hotel pretty low London compare awful 4 star place least be price reasonably . book double get triple meant room spacious supply basic facility hotel clearly need major refurbishment . furniture dirty ambience rather ' icky ' . not mind terminally run feel hotel 's ok . try order room service arrive quite late hungry . wait nearly hour discover order record . breakfast ok exactly appetising . not bad place ' ve stay even though staff lack experience friendly . 's good location tube nice part London . 's probably good place conference long holiday stay would bit depressing . 
 Jan 25 2005 	 Excellent value money 	 also nervous reading review , fine : everything work , clean , quiet , close tube station . room small , want sleep . price pay , ( UKP 100 three night ) , excellent value . restaurant outstanding , unreasonable , plenty choice nearby . reason ' m give five star lukewarm shower ( maybe be partly fault get early ) . would stay . 
 Jan 23 2005 	 excellent value money 	 excellent value money , get special price lastminute , prepare less comfortable accommodation . newly refurbish bedroom bathroom also able buy half - price breakfast voucher , enjoy good breakfast . only complaint carvery closed function alternative italian Restaurant hotel pretty pricey . 
 Jan 20 2005 	 Hotel Great ! 	 first trip London 2003 care British Airways . set hotel transfer airport hotel back . look atthe Priceline cost Hotels cost see save alot money book hotel . find Kensington Closeto everything advertise . tell room would small , sightsee , hang hotel room . staff excellent help every detail come travel queation , tour dilemma , fax form tour agency charge etc . blanket , towel , coffee , tea everything else need . room good repair , clean every morning , full english breakfast free stay . convenient underground , shopping , Hyde Park well Royal Albert Hall take wonderful concert . plan stay year . price beat location . plan spend lot time room , go somewhere else ! 
 Jan 19 2005 	 delightful hotel 	 reading review skeptical hotel . I companion stay Jan 2005 2 night find wonderfull . room small modern , nice bathroom furniture . breakfast extremly good . would definately recommend hotel 
 Jan 17 2005 	 tiny room poorly maintain terrible service 	 room extremely small bathroom even small . both need remedial attention ( big crack wall tile , leaky plumbing , water stain , damage window handle / opener ) . bed towel perfectly clean poor quality . bed small ' ve ever sleep thin , lumpy mattress . the tv remote miss tv system inoperable without . despite bring attention hotel staff absolutely nothing rectify . prove line quality service offer throughout stay . food expensive adequate somewhat dry , chewy flavourless - due heat lamp servery long . bar service appalling - number occasion take 20 minute get serve due bar busy staff two inexperienced member staff . overall , hotel shall definitely return . 
 Jan 13 2005 	 pretty good rate 's good 	 location good tube use , 2 min walk station . booked twin , get room 3 bed . room size quite enough 2 person 3 might crowd . bathroom size okay bathtub lack enough place hang towel . in - room decoration need quite bit freshe , go bathroom . bed wheel however comfortable . blanket thick warm . room airconditione though bit much noise . service use can not comment . stay good rate obtain . 
 Jan 13 2005 	 dreadful 	 way Kensington Close Hotel truly excel term sheer awfulness . corridor immediately bring mind chill mise en scene Stanley Kubrick ' shine , , combine nauseating stench congeal smoke damp , prove truly horrific . the décor room appear derive mind seriously disturb individual , fear even intervention change room several thousand pound would struggle remove ' unique ' idiosyncrasy dreadful place . state disrepair mirror complete incompetence hotel staff . avoid . 
 Jan 8 2005 	 nice place ! 	 room nice , although small american standard . clean everything need expected staff accomodate . stay one night ( Nov. 4 , 2004 ) get pretty good deal Priceline . not use facility restaurant , breakfast bit pricey . good location . would stay . 
 Jan 5 2005 		 stay group new year 's eve & quot ; Bond Ball & quot ; ... never again . we suffer : -The expensive bar world ever ( even capital city ) shoddy room ( paint peel etc ) hour wait check in . a long wait constantly get room key reactivate next day . car key lose attendant . an inedible breakfastoverall bad experience ! 
 Dec 29 2004 	 absolute shite 	 stay KC like many complaint reviewer , picture nothing like reality . middle winter , ASK blanket bed cover one sheet ! heating not work ( freeze ) although move another room , apology , offer discount , etc heating room ( turn ) loud noisy - get sleep . staff indifferent . avoid cost . 
 Dec 21 2004 	 small room place sleep 	 stay hotel 2 night last week 12 - 13/14 . room hotel pretty small bath room even small . room pretty clean could clean . hotel full block ground station pretty good walk . even though hotel call Spa charge guest 5 lbs use pool . return London look other location stay , place would work jam nothing special . book place United pay $ 114 US per night without breakfast . 
 Dec 18 2004 	 great little place get good rate 	 get good late deal hotel pleasantly surprise find , especially read review . room spacious enough , good bathroom , everything clean well present . problem , would go back . 
 Dec 16 2004 	 awesome location 	 even though small ( hotel London ? ! ) , nice , clean . stayed week . excellent location . could not ask well . tube block away . staff friendly . room clean . got excellent deal British airway . negative comment breakfast ... would not waste time . 
 Dec 13 2004 	 decent nothing special 	 wife & amp ; stay place 1 night visit friend London . pick place due location & amp ; pool / gym . pool / gym fairly good London 3 * hotel , extra $ 10 person fee use annoying . our room small & amp ; tidy , tiny british double bed . parking ridiculous $ 40 day , guess 's fault try park London . great area 's close Kensington High Street load shop / restaurant . all decent place . 
 Dec 4 2004 	 would stay even discount price ... 	 stay Kensington Close hotel Nov. 8 - 12 disappointed . 's website photo take another hotel . good thing say : room clean ( however small ) , bathroom clean , close walk Underground station , quiet except one night recycle glass something outside hotel hear crash bottle . good thing say : limited closet space , idea two people would fit double room week - long business traveler would stay comfortably , problem every time someone trying call hotel - one could get since option dial guest 's direct room number staff not seem answer phone regularly . expect international visitor someone answer phone night ! entire lobby smell smoke walk pub access room . also limited security , feel anyone could walk deadbolt door . would recommend hotel anyone except perhaps large school group limit budget since be seem mostly stay . 
 Dec 2 2004 	 fantastic hotel 	 stay 27 - 29th nov 04 . not arrive 23:00 hrs . check smooth . give free upgrade 2nd night . first room small fine . bathroom good size clean . second room fantastic like one show internet . breakfast good value money . much want £ 13.00location perfect 2 min walk kensington underground.would stay . bad people say . 
 Nov 26 2004 	 like Old Friend 	 , stay Kensington Close Hotel like return visit old friend . twenty year ago stay hotel first trip Europe . remember pay $ 1050 package deal include room , air hotel transfer . return Kensington Close 2 year later another stay.20 year later Kensington Close change management name time still great deal great neighborhood . the exterior hotel bland brick building public area bit fade . guest service decent accomodate require assistance . hotel also concierge desk assist tourist , travel informational need . the room modern update . although slightly wear around edge , good condition . the room large still comfortable compact . furniture double room include desk bed . television build wall cabinet room closet build bench put luggage on . although comfortable room , could imagine two people use . would impossible dance around bed ! speak bed , bed soft firm include enough pillow soft sheet get good night rest . the bathroom modern clean . shower great water pressure towel soft part . my complaint lighting bathroom horrible offer vanity lighting mirror . could deal ok , may difficult other . the door bathroom slide door offer floor ceiling mirror see big butt get good food consume . at £ 83 night double hotel offer good value class hotel view . to book check price Kensington Close Hotel use websight . book think list " internet " special two week advance purchase still allow reserve even though trip almost two month away . also see Kensington Close come Priceline even low price . if need relax want pamper , hotel also full service health spa premise . post sample price day . take money save hotel rate enjoy bit luxury ? Kensington close old reliable friend mine always deliver value money . location idea since within walk distance High Street Kensington tube station near shop many sight . it may Ritz , be clean , comfortable well situate . next time return London consider visit old friend . 
 Nov 20 2004 	 would not rush back ! 	 stay August . room absolutely tiny . bathroom small struggle get dry . fact , turn around smacked head wall nearly knock ( size 10 wondering ! ) tea coffee make facility . raise point reception assure would sort . nothing happen . either forgot could not bother ! breakfast ok fantastic . window barely open . bed hard . I would not rush back ! ! ! 
 Nov 14 2004 	 good experience price pay ! ! ! 	 first , not book hotel instead Kensington hotel area 4 star hotel well value service . look internet site hotel , see something different hotel reality . advert nice pool spa must know small 1st november 2004 , pay 5 £ per person get ! ! hotel good value money pay even discount . room small . not even tell bathroom . be clean especially corridor . bed one person separate room . feel cold inside room night . Front desk small huhe hotel , pay advance avoid queue . hotel expensive london next time go youth hostel imagine pay price minimum confort . tv crap room lock door inside room . 
 Nov 8 2004 	 dirty 	 room big garden shed . curtain fall . extremely dirty . 
 Nov 7 2004 	 Quaint room clean well locate 	 negative review thought would tell positive experiance . everybody opinion thing . easy go folk long clean room place lie head pretty well pleased . room quaint small , hear 's Europe . clean every day . stay sleep , entertain , adequate 2 we . the hotel staff accomodate . extra towel blanket ask for . Boyd consiege staff helpful . wonderful , pleasant always smile . close tube Muffin Man resturant excellent breakfast . the hotel breakfast excellent well one dinner . bar / lounge good also . good appetizer . we take advantage pool spa . dark dungeon like one reader report . downstair well lit . there several computer lobby access pound two . able email family member back home safe arrival . I think bad part trip return airport go thru MWR line . long still get pay taxis return account . Sept 27th ! love trip stay Kensington Close ! 
 Nov 4 2004 	 small room terrible food tiny bed 	 hotel great location fairly price London hotel . room small average , clean - would expect London Hotel . bed terrible small . bed wheel small spend whole night partner elbow face foot hang edge bed 5 ' 5 '' . bar absolutely atmosphere help relax spend £ 10 2 drink ! carvery restaurant bad beyond belief ! tabel cloth dirty , waiter could bothered pour wine food describe tepid slop ! que behind 100 Japanase student privallege eat restaurant amuse - neither leave food head near McDonalds ! advice - ok place stay leisure centre - forget eat drinking , plenty well place nearby . 
 Nov 3 2004 	 warning - especially check ! 	 never stay hotel . spend 12 night Oct 2004 impressed . expensive bad . fan bathroom filthy air let , looked never clean . breakfast ok rise another glass juice , place clean meantime , not feel particularly welcome way . reception queue terrible . many people handle , hotel focus money , service . last trick check . debit credit card NOK , course unfavourable exchange rate . back Norway , call VISA ask could . could , ask prefer , NOK £ . never . advice : spend money greedy hotel . 
 Oct 27 2004 	 room 	 Room clean far small . need review position bed , especially client 50 
 Oct 16 2004 	 Clean Tiny 	 booked room Kensington Close travel agent Holiday House Tour Company pay $ 203.00 Canadian seem good value , booking check photo room net look lovely . friend also state room good size ( later ) .When check room ( ask two bed ) shock . two suitcase carry on barely fit let alone two body . fortunately manage get everything put open suitcase desk . poor husband turn sideways get around foot bed bed touch would convenient two individual share room . bathroom look reasonably new bright clean . the air conditioning plus warm day room get quite hot ( end September ) . continental breakfast come room awful . must set night roll always stale cheese slice dry . room appear well - keep except single black sock night table arrive still leave . expect maid could not get corner get it . as room size , return question friend turn travel husband daughter room three much large . claim plenty room . the location excellent , short walk Kensington / High Street tube . buy sandwich lunch every day Marks Spencer ( near tube ) take we save money . all , Kensington Close adequate , mostly location . 
 Oct 5 2004 	 picture not say 1000 word 	 search hotel stay come upon website Kensington Close . photo 's look good location upper scale neighbourhood .. go wrong ? arrive hotel disappoint see room big walk closet . difficult get around bed could not get two large suitcase closet mean leave entrance . make difficult get room . door bed 4 step not full step side bed window . location subway good price get not worth . pay room could gotten suite 4 star hotel North America . disappointing lessen learn photo 's room website rather misleading . will not return unless rate dramatically reduce room get big . can not see either happen . 
 Sep 26 2004 	 not beleive picture 	 Kensington Closet : ' m look place stay London spend last trip Kensington Close , rename Kensington Closet . look photo post site thinking , ? - that s hotel stay ... good value $ . location fine . room tiny , ' ve travel alot Europe know standard , picky . be well stay B & amp ; B Inn price . staff helpful , awoken jack hammer construction cleaning staff . ask room transfer accomodate . 
 Sep 16 2004 	 good location bad bed 	 hotel well locate nice bar resturant . room small , first room put smelly , damp dirty bed utter crap . cheap piece sponge . ask get move put clean , dry , equally small room crap bed bed roller ! roll room ! lol . airconditione ( yet , instal ) overall since pay less 100 GBP per night actually quite happy . get well bed would stay price . 
 Sep 14 2004 	 reason behind mixed review 	 stay Kensington Close Hotel twice June . trip gift arrange child stay 4 night , travel English countryside 4 night return another 4 night K.C . must admit confused conflict review read prior trip . think understand . first visit room leave lot desire . indeed small hot , also mold bathroom unpleasant smell . complaint lead resolution . return demand well room amazed difference . obviously upgrade hotel room complete small comfortable , room do uncomfortable . room 2nd stay still small clean , fresh comfortable . if stay bad room make firm request move one renovate room . doubt pleased difference . I find staff aloof uncare other go thi way make comfortable . love location find convenient . go back London choose different hotel least feel solve mistery mixed review . 
 Sep 8 2004 	 believe bad review ! 	 can not add bad review , except say , believe . air conditioning , even though apparently promise get instal several year . room poor condition , desk fan hardly adequate August . prepared hit bathroom door get bed morning . yes , be small ! not fool photo . go much well Holiday Inn Kensington Forum . thing hotel go 1 block walk Kensington High Street . also , not bother ask staff assistance regard shuttle information . know nothing . addition , request copy bill check . curiously say mailed husband make reservation , . way , ' ve back home two week yet receive bill . 
 Sep 5 2004 	 Heat Bad . . . 	 stay Kensington Close August 4th August 10th , 2004 . room incredibly tiny , expect , also insanely hot , expect . absolutely suffocate . like review say , really hard sleep night . not fortunate enough get oscillate fan , window open little bit , practically airflow whatsoever . fire alarm go 3 time stay - 2:30 3:00 . one come say ' false alarm ' time , go way downstairs ( 5th floor , baby ) search someone tell we okay go back room . half time , ice machine not give ice , make heat bad . location good , though . lot , Kensington Palace / Hyde Park within easy walk distance , tube . careful , though , major road construction front hotel , cab take alternate route . place a / c , well air flow , would worth . pay $ 70 ( usd , GBP ) night , include taxis , priceline . would not pay penny get , would seriously think staying price . 
 Sep 3 2004 	 Heat Suffocation Kensington Close Hotel 	 look good photo , right ? fool ! photograph website totally misleading . pool look lovely web page locate dungeon - like underground chamber , pay five pound privilage enjoy alcatraz - like ambiance . air conditioning work , London hot . hotel room small , big problem lack oxygen , uncomfortable bed dollhouse - sized window open inch minimal ventilation . oh , bed wheel roll around room sleep like poltergeist push around . cheap bed . think foam pad . love god , refinance , take loan , need upgrade well hotel . would rather drink water Hyde Park stay Kensington Close Hotel ! sincerely , Jen Finnell . 
 Aug 12 2004 	 good location ..... 	 spend 5 night Kensington Close Hotel August 3 - 8 . reviewer state , staff helpful , especially Graham concierge desk . when travel agency book us hotel , check hotel 's website . state January 2004 June 2004 , would instal air conditioning room . however , arrive , tell a / c not instal room yet , could not switch room room fit . ( finish September ! ! ) hotel supply oscillate fan , help move hot air around . London , week , upper 80 F ( 28 - 30c ) day , low 70 night . not easy sleep heat ! another reason not easy sleep lock hotel room 's door break , prop chair case one break . safe not function . the bath functional , ventilation . , get bath / shower , try dry , end wet . ( towel good , though . ) towel rail fall wall one day , though ! be claustrophobic , not use toilet small hotel room . 's alcove wide enough hold toilet much room spare . continental breakfast italian restaurant nice , since majority holidayer choose option , breakfast room constantly full overflow seat 50 people . , staff work hard keep food supply stock table clear . Dinner Carvery fine , staff attentive , food abundant . I not plan stay Kensington Close Hotel . well , comparably price lodging nearby . 
 Aug 10 2004 	 nearly die heat stroke ! 	 friend stay Kensington Close August 3rd 8th . weather London hot humid . room small , far , air conditioning work , even though website promise would instal June . could open window inch keep air move small portable fan . room stay uncomfortably hot 95 % time , make hard sleep . allow check room 2:30pm , wait long line two people work check - in . could use auxiliary lock door , could travel companion nearby room . could use in - room safe , code could reset . room clean , general appearance shabby . our room include continental breakfast , tiny italian restaurant premise . room could hold 50 people , hotel 550 room , always line door people want eat matter time go breakfast . breakfast exactly every day , small variety would appreciate . bright spot hotel staff , unfailingly polite , helpful efficient , especially concierge desk . another plus good location near shopping , eat tube / bus route . this would ok place stay cool weather travel budget . group universally disappoint - point move well hotel - could partly cross Atlantic Queen Mary 2 , contrast ! 
 Aug 6 2004 	 good value low price 	 wife stay 7/28 - 8/3/04 , total average price $ 117usd / nite . could not find well hotel price date . room small , functional . queen bed , tub shower , tv BBC channel , couple german channel , CNBC Europe . a / c , provide electric fan , apparently instal A / c ready September . staff courteous , allow early check - in ( 11 am ) . concierge helpful setting tour give we tip local activity . location great , Safeway grocery store couple block away would serve pizza , chicken , many salad good - price eat . be also block Kensington High St. tube station . 's laundromat 6 block away , Church St , load laundry 10BP . assume get good rate , recommend hotel . 
 Aug 3 2004 	 bad ! ! great either ! ! ! 	 's tip be go hotel north ( manchester , preston etc ) .. instead go euston ... get watford junction.there 's normally train direct kensington olympier .. get taxi high street ( £ 5ish ) ... be handy ' ve get big bag 's , go euston .. come back get high street .. way gain 30mins plus , miss hussle underground ! ! ok hotel ... outside , nice ... ' ve get back form weekend .. weather lovely place buzzing tourist ... walk door find queue people wait check .. drama , incounte 2 people push wer not happy room .. people tourist ! ! ! not think anything , snap hate rude people ! finally get front get key 's room ... annoying lift journey make room find room tiny could not even swing cat .. wer not happy .. ! ! small could not believe ! quick fag make way back reception try sort something ! get find couple infront we first queue complain wer not happy room either .. laugh hope well ! ! haggle , receptist not get big room , free charge ( bath , unlike original one , room without bath ? ? ? ? ) . room slightly big , alot big first one give .. happy day ! ! ! ! ! say one drama hotel , rooml ... staff friendly ! food italian restaurant downstairs ok ! bar fine , hate pay odd beer ! ! money , would expect . travel lodge alot well , alot cheap .. london ... location hotel great ... 2 min walk high street , load shop , safeway buy beer , instead pay lot mini bar .. tude great .. be 1 stop away notte hill , couple leister square , oxford road ... would stay ? ? maybe , could not find somewhere well .. 
 Aug 2 2004 	 good location average hotel 	 stay three night exceptionally good Priceline rate include breakfast . location great - Kensington High Street around block tube station . hotel cater conference large group , not expect personal attention . , receive one wake call request , would really annoying not already awake . process instal air conditioning , not work first night , work great second , not work third night . overall , get great deal , would want pay regular rate . 
 Jul 30 2004 	 Disappointing 	 whole disappointed trip Kensington Close . check give key twin room ( book double ) even make previous guest . eventually give double room clean tiny hot ( air conditioning sort ) . wake twice night fire alarm twice early morning wake call not book . breakfast pretty much non existant time arrive ( approx 9 am ) not look like anything special anyway . admittedly , location good would recommend hotel friend . 
 Jul 27 2004 	 stay Kensington Close 	 enjoy stay Kensington Close Hotel ( July 16 - 26 , 2004 ) encoutere snag . room small , often case London , clean . central air conditioning , tell , would run time visit . not . room warm even window wide open small fan request run night . ( Housekeeping keep remove fan room ! ) a / c expect operational follow week , sure next visit ( plan stay ) much comfortable . find staff member exceptionally friendly helpful , exception . full breakfast acceptable would benefit greatly menu alternated day day . 
 Jul 26 2004 	 good place stay 	 stay 8 night . nice location plenty shopping . close tube get anywhere ! breakfast good restaurant not bad either . problem slippery tile around pool much hot tub . staff spa could better . overall , would tell anyone stay enjoy London . 
 Jul 19 2004 	 good value 	 nice room , close underground , secure parking good price london , need . 
 Jul 14 2004 	 love london 	 stay kensington close 6 night , july 7th thru 12th , 2004.our accommodation excellent , room clean neat normal size european hotel . location excellent , fine thing need right high street kensington . tube stop short walk away . hotel staff helpful courteous.the encluded breakfast expect . 
 Jul 12 2004 	 Fine 	 stay March 2004 get good deal via lastminute ! check -in ( approx 10 pm night ) tell get upgrade - go room tiny ! think normal room like , anyway problem shower get move triple executive room , room amazing - big spacious . breakfast hotel - basic fine . location brill , excellent shopping nearby . would recommend , probably stay ! 
 Jul 7 2004 	 Great Staff 	 stay Kensington Close Hotel 4 night . price great , accommodation clean spacious , staff helpful . recommend hotel ! 
 Jun 29 2004 	 Great Deal London 	 great deal want stay Kensington : $ 100 night clean , quiet , functional room . ideal solo traveller spend minimum amount time room anyway . might think room small . stay NYC hotel . 
 Jun 24 2004 	 cheap pretty 	 ' ve stay twice hotel think cheap pretty option want visit London without open mortgage pay hotel . room small , clean cozy . tube one block away . shop restaurant close hotel . breakfast nothing great , good . 
 Jun 23 2004 	 Awesome Location 	 stay Kensington Close Hotel 4 night may love . get really good deal Priceline one cheap room stay . room small hot locate good neighborhood short walk tube station . thing London hardly ever room anyway 's small size not matter much we . take day trip Evan Evan 's tour great hotel one pick - up spot great . find staff helpful overly friendly . breakfast one morning think overprice . would happy come room worth money . go Muffin Man really like , also go Safeway get cheap breakfast food tea provide room . love time London stay make well , would definately stay . 
 Jun 22 2004 	 great hotel 	 recently stay Kensington close 4 night . select hotel largely review read site disappoint . room small clean . location terrific - love staying area one block shop restauant - even food market . hotel busy everyone accomodate . tube 2 block away minute Big Ben . coffee shop close . walk distance Kensington Palace also Notting Hill . lovely residential neighborhood - comfortable convenient way around ! 
 Jun 14 2004 	 could well 	 two night hotel last weekend . arrival male receptionist welcoming . rude ... interested ! room fine problem . swimming pool fine ... clean . continental breakfast sparse . staff disinterestre . pay peanut ... get monkey ? bar need redecorate & amp ; loud music . table clear . armchair see well day . expect well £ 70 per night . give credit room account could watch movie channel . ask abpout opee account . therefore lose money even get room . british hotel need train staff well . probably would go . 
 Jun 10 2004 	 Small Clean 	 get decent deal hotel Expedia ( ~70 pound / night ) . hotel room tiny clean meet need . good thing hotel definitely location . close High Street Kensington Tube stop . also eat Muffin Man time stop Marks Spencer sandwich fruit whenever feel like it . we room 584 backside building . happy lot tourist traffic street near front buildint lobby . there air conditioner room not work . small fan provide help humidity . bed clean comfortable . price , would definitely stay . 
 Jun 9 2004 	 UGH ! 	 not think would stay . stay early May 2004 , room hot ! a / C , staff rude one occasion . continental breakfast leave much desire . good thing hotel good area close tube good shopping . 
 Jun 6 2004 	 average price 	 decent hotel good location , convenient tube . definitely would stay without good deal rate - high price hotel trip UK , worth extra money . 
 Jun 3 2004 	 small near everything 	 husband stay hotel 3 night . leave Dublin , Ireland , huge hotel room , check Kensington Close . shock small room . grant , not pack light , could barely fit room bag . also construction 8 am 6 pm daily . part , fine since day , feel like chilling room , small get comfortable . romantic luxurious hotel . not even supply lotion hair conditioner . the good thing hotel 's location . 's block Tube station , near Kensington , Holland , Hyde Park , near good shopping Notting Hill . love London find easy get around hotel . not take one taxi ! stay Kensington Close Hotel , recommend Marzano italian restaurant dinner . awesome ! 
 May 28 2004 	 Kensington Close Hotel -- Nice 	 stay Kensington Close Hotel 6 night end March , 2004 . room small clean , service hotel excellent . concierge , Boyd , get we discount ticket attraction . real nice neighborhood , tube , take everywhere , short 1 block walk great little coffee store way . Marloes Bar , hotel , party central ! even though stop sell alcohol 1 , partie 4 -- go room order beer & amp ; wine room service take back bar ! blast ! 
 May 18 2004 	 Good Value 	 stay Kensington Close end January ' 04 . book online really get good deal , 1st night free , not expect much . place clean , room nice , although carpet could clean . due discounted room rate view pkg lot . good location . Muffin man street good afternoon tea . eat Carvey one satisfy meal London . ( yes , food bad ! ) 's easy get taxi front hotel , Harrod 's short & amp ; expensive taxi ride away . 
 may 18 2004 	 love place 	 friend stay five night first trip London . location great . close tube station within walk distance Kensington Palace . staff awesome . accomadating , everything make we dinner reservation direction sight . back ! ! 
 May 17 2004 	 expect 	 wife spend 2 night Kensington Close May 2004 . stay nice hotel throughout northern France Southern England tour group expect little brief stay London . expect small room , small . barely room accomodate suitcase . carpet stain , room smell mouldy ( suspect water damage ) tile lift bathroom . wife surprise thare kleenex lotion supply hotel . room need work ! plus side , location great get see sight great buffet meal Carvery . 
 May 10 2004 	 Excellent Value ! Great Location ! 	 friend stay February , nothing positive thing say . room would expect far european hotel , staff great , location could not beat ! get great deal Hotels , would definitely stay ! 
 May 8 2004 	 enjoy stay 	 stay Kensington Close Hotel 7 night , April 13 19 2004 . enjoy stay , hotel great location , plenty shop , restaurant . tube stop road bus stop . travel mostly red bus , find convenient use , work run etc fine . safeway store close , yummy BBQ chicken bake potato want go cheap good night . hotel checkin ok busy efficient . room expect everyone warn we small , small Paris . clean , although think bathroom due springclean . service every day . staff friendly . concierge helpful information would require regard tour etc .. couple meal Marloe 's Bar , nice also go Goat Tavern High Street , old pub Kensington . breakfast room always busy , never find good time go breakfast . enjoy stay ever go back London would stay . 
 May 4 2004 	 Nice hotel 	 stay hotel 2 night April , 2004.We get good deal lastminute.com ( 60 pound ) , check , upgrade executive twin . to short : yes , room small ( small get bed side , turn sideways try fall pass first bed ) . manageable ( good long jump haha ) . bed comfortable , importantly everything clean . breakfast morning also good . the thing like good hotel ( other complain ) location . yes , little bit way , one two subway stop not big deal , especially be ride underground day long . think location great truly feel like among local . hotel also street quiet London standard , yet want busyness , walk road Kensington High Street ( underground stop located- convenient ) partake madness go . awesome , love neighborhood . Kensington High Street , other note , also Safeway opposite side road , Marks Spencer next underground grocery . would suggest go Marks Spencer grocery always see local return bag food , Safeway . buy lunch area , often neat little avenue building lead little courtyard sit park bench eat lunch . hotel also locate 5 - 10 minute walk Kensington Park , lead Hyde Park . definitely take walk ! conclude , Kensington close nice hotel adequate room great location . , however , stay 2 hotel time London , find one well one , call Bonnington Bloomsbury . get great deal website 50 pound night . hotel slightly well much large room . , can not get room Bonnington , try Kensington Close , be great . 
 Apr 28 2004 	 good place 	 stay Kensington Close Hotel recently travel school London C - h - a tour . think staff friendly attentive . food okay . room bit small , managable . housekeep great . real downfall location . completely way , be close heart city say , Strand Palace Hotel , think much well location . , be great hotel reccommend anyone travel London ! 
 Apr 28 2004 	 really like area 	 read early review pick place location . yes , double room small look like early single . get second single bed sacrifice dresser . lot hot water tub raise floor narrow large person toilet narrow niche also . concierge desk helpful . tiny shop necessite hotel next door ( tara something rather ) shop money exchange besides cost twice much stay . on enter lobby small ramp right not want climb three step . place seem get many tour group Spain , France etc problem . ask could see garden unlocked door leave longa want . explain little early consider english weather peopel use much . noticed outdoor pit gas grill must make use summer . also notice ask people hold noise garden night consideration neighbor although high brick wall . nice place call Muffin Man block towards Kensington High Street . would drop tea scone , etc . also try nice Thai Restaurant across street one evening . fix price meal nice since not know order help . two block Kensington High Street subway connection kind shop . Marks & amp ; Spencers department store boot american style drugstore need something . in basement Marks Spencers full fledged grocery store lot individual serving . notice people grab thing way home school work besides regular shopping since subway next door . bakery scones hot cross bun could serve . take thing back hotel try save money . wrap sandwich actually taste like food . one call chicken stuffing . sound odd & quot ; Crumbly sausage & quot ; neat . walk Kensington High Street turn right Kensington Palace within walk distance ( maybe four block ) . well go connected tour . spend three hour often alone room . see couple guard ( man woman ) chatting walk although know additional security . for hotel place crash . would continental breakfast morning head Stratford , Oxford , etc . find hotel nice residential area . churchs nearby nice Easter . 
 Apr 18 2004 	 Average 	 yes , room small -- ' m sure compare hotel room Europe . lug suitcase inside teeny - tiny elevator first room smell terribly smoke . immediately return lobby ask non - smoking room . room prove equally small , much fresher -- room 330 . make sure request non - smoking ask . room build shelf bathroom accomodate toiletry small shelf closet well . wonderful location -- close tube station , shopping , beautiful neighborhood around Kenisington Palace . also decent bar hotel stay open 1:00 ( well pub city close ) . eat restaurant hotel many fabulous restaurant go London . Muffin Man street good breakfast food . 
 Apr 15 2004 	 Convenient yet cramp 	 family spend 7 nites hotel April 4 - 11,2004.stayed 2 room clean extremely cramp . bathroom small clean . bed comfortable clean . great neighborhood , tube stop 1 block away . can buy food grocery store Kensington High Street , occaisionally want avoid restaurant bill . swimming pool workout room available 5 pound per room entire stay - a good deal . if get continental breakfast room ( serve italian restaurant ) , go 6:30 - 7:30 avoid morning rush . bring food adjoining Marlowe 's Bar sit window well atmosphere . concierge helpful . if 4 group , consider take cab instead tube , although family passes tube great deal . 
 Apr 13 2004 	 clean comfy beware car park . 	 recently stay hotel find comfortable . room bit small side , understand might disappoint , clean amenity . breakfast plentiful , clean dining room ' ve see large hotel long time . want hotel car parking visit relation , however , car park lock 8 p.m. , not plan check day sightseeing collect car ! well park outskirt get tube ! 
 Apr 7 2004 	 look mold mildew 	 dissapointe Kensington Close Hotel . give we Room 311 never see much mold mildew bathroom life . room extremely small hard get around touch . hope clean staff would take care problem make bed . everything room dirty . day two room switch . room also third floor . big quieter still mildew bathroom . sure choose thouroughly clean room . bit bleach would go long way hotel . 
 Apr 6 2004 	 great location really small ! 	 Hotel location wonderful - a minute tube stop mar tiny room . girlfriend barely room suitcase . see room floor much spacious , however , get good deal expedia , may give we bad room . otherwise , hotel pretty nice , although would shy away pickle cheese sandwich bar ! 
 Mar 31 2004 	 could barely move room . 	 room bit large sleeping car compartment train . room put anything . bathroom totally tiny . staff confused reservation , know breakfast include . concierge pleasent . 
 Mar 28 2004 	 Great Value Location . 	 young daughter stay early March wonderful time . first trip fifth -- compare hotel stay , one offer great value good accomodation . the room indeed small , reviewer note , space adequate . small writing desk handy ; bathroom modern well appoint -- shower toilet work well ( always case , last London hotel 3 - star range ) . closet space minimal sufficient . bed comfortable , good linen , fluffy pillow , warm comforter ( easy attain many hotel price range ) . Daily housekeeping service excellent . hotel great location -- minute away Tube ( although Circle Line break ) many shop . Marks Spencer , Safeway grocery , couple bookshop , lot place shop eat ( Wagamamma 's Soprano be recommend good , cheap eat ) . Kensington Park short walk away , offer nice respite busy city street . the spa hotel good bargain 5 pound duration stay , pool , hot tub , sauna , steam room wonderful long day sightseeing . find staff helpful . breakfast Carvery pricey , come package ( less 60 pound per night current exchange rate ) . suggestion people travel child : take advantage daily travelcard tube -- two pound eighty one adult one child , well deal buying either single adult / single child ticket carnet ( 15 pound ten ticket ) . travelcard good unlimited Tube / bus travel also use discount different venue , like city cruise -- , despite travel book say , not need bring photo daily travelcard . 
 Mar 27 2004 	 great hotel ! 	 great two - night stay hotel . extremely clean attractive . location optimal , close tube shopping . business center lobby , internet access offer nominal fee . concierge helpful , provide valuable assistance . highly recommend stay . 
 Mar 25 2004 	 comfortable pleasant 	 stay early March 2004 single room find extremely comfortable clean . actually large expect . staff hotel pleasant quick assist need , include restaurant . 's bit pricey side budget traveler , get pay , experience . 
 Mar 23 2004 	 Good 	 recently stay Kensington Close Hotel ( Mar 04 ) would definitely rate average excellent value 3 star hotel London . room quite small big enough manouvre round well arrange size , also clean chamber maid come every day . however , would recommend upgrade full breakfast include deal continental breakfast dire ... milk warm , tea like treacle coffee awful , cereal range small cheese ham look old , even croissant look stale . hand bar good serve delicious pizza bar snack . location hotel also good couple minute walk High Street Kensington tube transport easily accessible . good value money . ( sometimes think people forget be paying - want top knotch go stay Ritz ) . PS : harrod open Sunday . 
 Mar 19 2004 	 great value 	 Kensington Close hotel excellent value money . find location ideal sight London , whether tube , bus taxi . Harrods 10/15 minute walk V & amp ; . room clean , staff friendly helpfull . breakfast excellent . would highly recommend hotel , would certainly use 
 Mar 19 2004 	 quite good 	 stay 3 night , last min special expedia . room quite small , like london , modern look clean . location value could much well , minute walk tube great thai muffin shop next ( skip hotel breakfast cost ) . overall good experience . 
 Mar 16 2004 	 Slow Check 	 book hotel 5 month think get good rate arrive ! ! ! ! book executive double see previous review hotel speak hotel direct beforehand tell executive double large hotel . after 15 minute wait check duly arrive room . open door find little desk , luggage rack ( behind door could open door ) bed . bathroom slide door . room small husband could get around . tv stuck wall . we could even sit . speak another couple next door tell room standard pay ? 60 ( pay ? 150 ! ) . return reception ( way husband sit luggage rack chair break ) tell executive room available yet no - one check yet - 3.00 p.m. tell come back later . return back give another room could believe room next door previous one . after third attempt settle executive twin room would still describe small enough time . sorry go room speak people turn standard double room use single room hotel Posthouse . stick slide door bathroom would way could get in . bar okay , breakfast wonderful pay go Kensington High Street . area easy get around lot bus tube station 5 minute away . would stay hotel - never . small room ever stay . Travel Inn / travelodge big room give idea size . appreciate room time sit bed / luggage rack lack space unbelievable . please read previous review correct . hotel although room allegedly refurbish need demolish rebuild . standard room old single room . furnishing luxurious like say . twin bed cover split room small quilt . Hope review help . 
 Mar 13 2004 	 mixed feeling hotel 	 stay Kensington Close end February . one place probably great hotel , old need update . restaurant nice bar beautiful . concierge helpful . room bath small , generally clean carpet gross . also notice upholstered chair area need redone . location ok , close High Street Kensington tube stop bus stop . would probably pay little stay somewhere else next time . 
 Feb 26 2004 	 Thought nice 	 stay October 2003 problem place , fact take forever check gas leak find . therefore , guest allow build til 10:30pm . staff handle situation quite well though think . room , think comfy bed duvet wonderful . room definitely big enough bathroom decent sized . location close train station always plus . 100 US dollar , think place well hotel England stay . would definitely stay . 
 Feb 21 2004 	 surprise ... positive experience overall 	 read review post prior select Kensington Close Hotel stay London , would agree positive review previously post . posting , location fantastic ... yes . like 2 minute Tube location fabulous ( Kensington ) . plentiful shop , cafe , restaurant around High Street Kensington . neighbourhood one rich area London within 15 - 20 minute walk Notting Hill Kensington Palace . quite lively area London . come North America , exchange quite steep go UK find rather eat restaurant time cost efficient head street ( like 5 minute hotel ) grocery store Safeway purchase food item . much cheap way especially since time walk street ( buy food eat room Breakfast sometimes dinner - hot food available Safeway ) . well , internet cafe store front safeway - handy wan na stay connected world . all - in - all , find Kensington Close hotel nice place stay . yes , hallway main foyer look kinda ' motel - ish ' dark - red carpeting ... yes . room tiny clean bathroom clean ( room anyhow ) really think would hard press find another place London receive value pay . overall , ideal place stay nice part London ... not complaint would definitely recommend look biggist bang buck . next time London , book . 3 star place , would give 8.5 / 10 .... really not think find much superior place comparatively speak ... 
 Feb 20 2004 	 Valentine weekend treat 2004 	 find hotel restaurant clean staff extremelly friendly helpful . location excellent attraction underground minute away . immediate vacinity numerous typically english pub restaurant nation description . excellent shopping lady . 
 Feb 20 2004 	 agree other ... 	 hard find decent reasonable hotel London give current exchange rate GBP usd . quite pleased find place search internet & amp ; ask countless people recommendation price range . yes , room quite small much room ? clean , functional comfortable . efficient staff . hotel convienently locate shop , tube & amp ; food ! 
 Feb 18 2004 	 agree ! 	 agree , fine place stay first visit London . close Kensington High St. tube station , though always take bus everywhere , direct & amp ; easy figure & amp ; plentiful ! hotel clean comfortable -- like everyone say , room small . staff attentive , responsive . tea room morning , could take bath , nice . also access 5lbs extra per room gym / spa -- agree book advance massage facial . mindful close 9:30pm , early me.3 different restaurant site -- though prefer go across street breakfast Muffin Man , delicious sausage ( serve egg ) strawberry preserve ... not expect wander good meal quickly random british restaurant ! great neighborhood -- close Hyde Park , good shopping ( though exchange far bad right truly take advantage . ) exclusive area have anticipate though ! recommend ! 
 Feb 17 2004 	 honestly get pay 	 read review go London . positive . would disagree strongly . hotel bad , great either . the room 8 8 foot . ( joke ) . bed soft hate soft bed , luck -- try two room tell standard bed . think beds bed bug -- something take likely since come home . bathroom tiny well clean either . not expect use concierge . usually , ask several question time could not recommend anything . basically reservation maker . not know much city -- surprising . try 3 different people bad . overall , kind hotel not really want walk barefoot around room . the place hotel room remind red roof motel room . again , not terrible get pay for . the one thing go place right around corner underground station cute section town . overall , think holiday inn kennsington may well place -- much big much nice . last year , spend 100 night various hotel speak experience.in summary , sure would stay price . well . 
 Feb 12 2004 	 can not find well value 	 Europe two month work , find London weekend , exhausted , requirement : 1 ) nice gym / pool / spa facility could exercise relax since time week ; 2 ) clean room comfortable bed ; 3 ) good , non touristy neighborhood close Tube . hotel perfect three , plus reasonable price . add bonus - tired Friday stay get room service , almost never fear bad food . delicious ! yes room small , hallway / common area look bit fade , oh wonderful bed fluffy comforter . sleep age . oh , health club - 5 GBP get full access everything , 's real health club like would join home . thing - want facial massage , book ahead time apparently sell early . even dime , would stay sure . 
 Feb 9 2004 	 overall good 	 stay 2 night february , room abit small size ( double bed room ) , ensuite bathroom small adequate . the hotel staff pleasant hotel 's pool & amp ; gym reasonable . the main restaurant pleasant food not nice would expect ( might day ) . 2mins walk tube . overall would stay . 7/10 
 Feb 5 2004 	 55 dollar US / night ! ! ! ! 	 price pound / dollar environment , one expect equivilent Bowery fleabag . case ! ! definitly three plus star . single indeed small . fact , cruise ship stateroom small , travel time London stayed select , so - call , three star hotel , must say good lot . neighborhood smart Hotel close Kensington High Street Tube . convenient Paddington Victoria . room amenity maid service also much expect . big fluffy towel , clean room turn - down service , bathroom amenity , coffeemaker , trouser press , inform concierge friendly desk . hey ! three star feel way ahead game . plus : permit check bit early . desk staff tell room would probably ready 12:30 instead ironclad 2pm rule ' ve come expect hotel London . Minus ( mere quibble ) : room safe . single room small , ' ve small european three star . 
 Feb 1 2004 	 nice exterior interior lacking 	 stay 2 night Priceline rate $ 55 usd . take taxi Paddington Station cost 8 pound . be take tube , 's Wrights Lane corner High Street Kensington tube station . quite convenient . exterior look new beautiful . I ask room back get . yes , be long way walk back hotel look hotel chart back door , seem room large other . ok , say large , room still tiny . room though , much poor condition think . everything old include furnishing , wall , etc . controls heating . , try call extra blanket first night . 10:30 pm get answer Reception , Housekeeping , concierge 20 minute . must log complaint heat go strong second night . seem quite lot tour group stay hotel . consider also stay Copthorne Tara Hotel next door price , would definitely skip hotel stay next door . 
 Jan 25 2004 	 LOVED ! 	 husband return LondonHaving book kesnington Close Hotel travel agent great deal expect nice , quaint hotel . other write location great , 5 minute high street kensington stop , close ton shop . upon arrival immediately check within 5 minute walk cute clean room . small cleanineess quatiness make lack space . bathroom hide behind slide glass door full length mirror tub small U.S. standard clean great soak Lush product ( purchase high street kensington , vegetarian 50 % product vegan ) . staff gracious concierge desk awesome . need call airline allow use phone . london several time budget travel . hotel definetly worth every penny . filthy rich afford Ritz . place ! 
 Jan 10 2004 	 friendly helpful staff great breakfast Clean Rooms 	 stay Kensington Close 10 night love every bit ! staff friendly helpful ... breakfast buffet wonderful room clean . room extremely tiny , care ? see London , stay room ! would recommend hotel anyone ! staff Kensington Close disappoint ! thank great service ! ! ! ! 
 Dec 27 2003 	 Nice Hotel / good rate 	 boyfriend stay four night Kensington Close October . although room small , bathtub rare Europe love good soak long day sightseeing ! staff helpful courteous location near metro great . thing really like breakfast . continental breakfast room dark somewhat sloppy breakfast buffet line tremendously long slow . go , would definitely eat breakfast elsewhere . 
 Dec 18 2003 	 great place stay ! ! ! 	 stay 7 night could not please . convenient tube ( block around corner ) , good restaurant ( Carvery italian Restaurant ) , quaint good gift shop , internet access lobby minimal price , , wonderful staff ( especially concierge service ) . everyone helpful , friendly accommodating . stay hotel London , ' m sure return London , definitely stay Kensington Close . full english breakfast include room price , eat , quite full rest day ready face day sightseeing , shopping enjoy great city London . highly recommend hotel . please feel free email question . 
 Dec 12 2003 	 London 1 night . 	 hotel good location check in / out take age . room small clean quiet also shower great . 6'.3 & quot ; twin bed far small do not sleep well . 
 Nov 26 2003 	 ok . 	 Nov ' 03 . check - in slow , even though book on - line & amp ; prepaid . lobby smokey & amp ; stuffy -- every time enter day night , door open closed . room small , clean . comfortable bed & amp ; linen . sleep window open temp bit warm . grow comfortable tight surrounding get comfortable Tube & amp ; get around London -- hotel close Tube station . become & quot ; home & quot ; . not use spa facility although look nice & amp ; cost 5 Pounds / room / stay . hotel close Picadilly / Soho may convenient nightlife / theatre , manage ok . 
 Nov 24 2003 	 like make bad person ? 	 good friend fabulous time Kensington Close Hotel . really close tube . importantly , close restaurant shop ! get deal expedia.com not pay full rate , way pay . room tiny , hear 's typical London , can not complain . room clean . employee awesome , not meet one problem . bar / lounge big comfy- hung couple night drink . great time around , definately would stay ( could get fantastic rate ) ! 
 Nov 20 2003 	 fabulous little hotel ! 	 stay Kensington Close Hotel 13 - 17 November 2003 please hotel . originally book online another & quot ; hotel & quot ; attempt save money , hotel always back head . thank goodness check first hotel without stay book immediately Kensington Close Hotel . 's tip : not book hotel directly , website really great rate . save 117 pound way rate include breakfast . able check quickly get right room . hotel numerous lift never queue ( unless busload people arrive ) get one . room , discover near exit door . woman travel alone , concerned want change room , free single available . imagine layout hotel double room suit main corridor single cross corridor , apparently single find move would done nothing improve concern safety . fortunate enough worry safety hotel quiet not lot foot traffic outside hotel . room small , perfect . bed incredibly comfortable comforter four pillow . day room clean receive clean , fresh towel . never concern cleanliness hotel room . fact , would say aspect , hotel clean US hotel stay . temperature room perfect slept window open underneath soft comfy comforter . room safe , minibar , kettle cups tea / coffee , tv 8 channel ( one german ) . pant press inside closet , dresser left suitcase open storing item . someone else note ( glad would never think look ) , hairdryer inside desk drawer . especially like quiet room hotel problem fall asleep stay asleep . like , , alarm tv , easy set reliable . little time spend room , absolutely pleased could not ask . Biz . Centre Concierge 6 computer terminal access internet cost 50p 9 minute . take coin credit card never problem use one waiting use one . also small store next inside hotel grab newspaper , candy , soda , even souvenir . breakfast day carvery inside hotel , consist cereal , juice , coffee / tea , toast , croissant , danish , yogurt , egg , meat , etc . 's pack matter time go vegetarian , Wheetabix croissant , opt yummy muffin tea Pret Manger High Street Kensington Tube station street . drink one night Marloes , rather quiet -- - perhaps quiet week hotel . love location hotel could get anything quickly . not first trip London know not look touristy thing , , within walk distance Notting Hill , Portobello Market , site Tube stop ( District Circle Lines ) High Street Kensington make commute super easy . wait 9:30 buy one day travelcard discount even well , buy travelcard online go UK good rate . take Heathrow Express lug bag Tube , trip home , take taxi Paddington Station . taxi queue across street hotel Cophorne Tara Hotel next door Kensington Close . trip 7 pound -- bad . safeway market nearby ( go Wright 's Lane bear leave High Street Kensington , cross street 's ) . also area Starbuck 's small restaurant . bear right High Street Kensington , McDonald 's , Pizza Hut , Crispins ( small store sandwich -- think 7 - 11 ) , Wagamamma , several restaurant include chinese , cuban , pub , etc . course , High Street Kensington Tube station boot favorite , Marks & amp ; Spencers . also cafe Wright 's Lane well tea room Thai restaurant , none personally visit , brisk business , probably due location . thing not like : silly little thing like get get OJ breakfast table clear give someone else ( pain travel alone ) minibar charge add bill not touch minibar . clerk checking simply ask manager take charge correct immediately . meet american woman travel friend tell friend share double , consist 2 twin bed push together friend cold , not terribly happy . would probably share double husband , maybe get suite go another person , would definitely stay location , clean modern property , price . one last note -- get London A - z guide either bookstore Amazon.com travel arrive help get around . guarantee make life easy not continually ask direction visit museum ( Nationally Gallery , Tate Modern ) free avoid tourist trap pure crap like Madame Tussauds . 
 Nov 20 2003 	 Excellent location suitable staff expensive dining 	 price high class area town great . convenient location ... 2 - 3 block tube . staff bit obnoxious . ( poor english skill ) arrive 11 am , tell wait around 2 pm check . 12 hour airport airplane , last thing want wait shower get settle . , hit gym . gym outstanding . small weird location , great equipment . concierge bit snotty , expect guess . eat italian restaurant great food , greatly overpriced . room fine . ' ve see complaint size , regular size bed , walk room , tvs , huge bathroom , great linen .... sure need . overall would stay . 
 Nov 12 2003 	 dump 	 short , DUMP ... price , be well youth hostel ... room , yes small , care small room musty , moldy , filthy dirty , hey food crumb sheet ... ' m , , situ , week due package deal , ' ve room switch three time already get progressively bad ... phone not work correctly either ! ! ! short , go somewhere else ... 
 Nov 11 2003 	 Exceptional Hotel ! 	 stay Kensington Close Hotel January 2003 week . nice stay ever London ( stay deeply discount rate ! ) room large clean , bed comfortable , bathroom spotless actually usable bathtub . hotel excellent facility , short walk shop underground . imagine unfavorable review people confuse hotel similarly name budget hotel . fully intend stay hotel future trip London , possible . 
 Nov 5 2003 	 great choice 	 hotel surprise we many way . regardless relatively bland exterior , close make good impression several way : nearness incessantly cute High Street Kensington neighborhood Tube , small clean quiet room , friendly staff , COMFORTABLE in - house pub ( spend much time oppose on - street pub ) , probably comfortable bed side Buckingham Palace ( downy blanket , thick cozy mattress , big pillow ) . four day welcome sight end long day sightsee London . 3 star property hotel RECOMMENDED . 
 Nov 3 2003 	 work we 	 Excellent location quite nice price . low end London hotel ( fifty pound per night get ) pretty seedy . wife quite pleased room . small , be fine we . ' m little perplexed negative review . ' m sure could get large room wide bed Wichita , have Kansas . 
 Oct 13 2003 	 V.Good Hotel 	 find Kensington Close wonderful hotel . first trip London nervous .... tour group - Cosmos - and love hotel . close everything . friend able walk tube sight - seeing . room clean food Carvery excellent . also love Marlowe 's PUb . nice chicken sandwich . service great everyone helpful . would recommend hotel anyone hope stay next time go . please email question hotel Cosmos trip .. would reccomend . email SaraM1976 @ aol.com thank ! 
 Oct 10 2003 	 sign relief ! 	 hotel like breath fresh air comparison many call 3 star Hotels London . find reception assistance extreemly helpful friendly . hotel clean spa awsome .. room bit small , not mind . comfortable , clean appear refurbish . would highly recommend hotel . especially be look something par will not pay arm leg , like many hotel London ... big up Kensington Close . return ... 
 Oct 6 2003 	 great value money 	 return home first visit London , England . book package go - today . terrific value money . $ 499 receive round trip airfare 6 night Kensington Close Hotel . airline ticket alone price $ 1400.00 $ 900 save right top . hotel great location easy Tube access . trouble find way historical sight . 3 restraunt bar . concierge tour desk always helpful . continental breakfast include package . ham , cheese , hard boil egg , toast , danish , croissant , roll , mellon , sliced orange , plain yougurt , cereal , orange juice , grapefruit juice , milk , coffee tea daily selection . post nightly rate twin room 149 pound would equal $ 240 US dollar . request extra night stay would give we room 99 pound breakfast . force we buy extra night online foreign hotel consolidator . able stay extra night 65 pound equal $ 110 US Dollars . annoying take extra step believe worth . still see Buckingham Palace London Eye need extra day . good part trippackage able stay additional week London increase airfare . even book hotel part package . big plus we since friend outside London would stay extra week . room small comapare american standard . one twin bed quite soft . room airconditione window able open far special tool concierge would open . average temperature low 70 's air life death situation , get quite stuffy due cross ventilation . first night eat bad meal Canary Wharf ill . quickly buy fan room help tremendously rest week . attempt buy fan several store NONE find . wonderful trip feel completely safe time . heat bother would sure make another choice . know go opportunity . 
 Sep 29 2003 	 price hostel ... 	 ... get hotel . when friend look London lodging , want hostel find Kensington Close hotel price . not expect much , pleasantly suprise . the staff nice , location perfect , two minute walk tube . yes room small air conditioning , norm Europe . american little spoil . it hard find liveable hotel London less $ 125 night . great bargain . would definitely recommend budget traveler . 
 Sep 19 2003 	 Fantastic Value Nice Hotel 	 also get room hotel 's website 65 pound Superior Room , large standard room ( approximately size standard US hotel room ) , cot room daughter ( apparently would fit standard room must small ) . although bed little short side , find room clean quiet ( back hotel , much view not mind ) . also find staff helpful quick help we -- also great answer question via email arrive . also , other note , location fantastic . would definately stay . 
 Sep 2 2003 	 Great Deal ! 	 find great deal hotel website Sunday night ( 65 poound rather usual 160 pound ) . room small , standard room London . modern clean room although lobby hallway terrible smoke fill carpet . staff little slow , helpful . good thing hotel price hotel location - lot shop good restaurant abound two minute Tube station ! get deal defintely return ! 
 Aug 12 2003 	 Hot 	 stay Kensington close begin heat wave mid July , 9 day . unbearable far heat concerned . AC fan premium window bearly open . room small say least clean kept . coolset place pub , way one . actually think sleep pub close since AC . location great , near underground many attraction walk distance . would stay , yes , 2 3 day . 
 Aug 11 2003 	 would not recommend ... 	 arrive tell twin even though book double . hassle , find we double - horrid . reek damp bed desk could barely fit room small . go complain say superior room ! not want know standard room look like . second double give we ( not say not ? ? ? ) size least not smell damp . say bathroom clean room 's wall filthy carpet not vacuum . stifle hot overall bad hotel stay London ( quite alot ) . 
 Aug 10 2003 	 hot Hades ! 	 hot horrible place ! Kensington Close need come 21st century . room hot , nothing offer relief midst London 's Heat Wave . even water juice available breakfast buffet ice . disgust charge PER glass soda dinner buffet . try reach reception , phone rang 50 time answer . work ventilation system bathroom , shower , attempt dry , wet steam . suppose season situation bearable . good note , concierge helpful efficient . maid staff good job keeping room clean . 
 Aug 9 2003 	 great hotel amenity 	 husband stay hotel first 2 night sight - see tour Europe . wonderful . the lobby , hallway room clean . room bit small , bathroom recently refurbish nice / modern . the hotel air condition , leave window open uncomfortable ( 1st week June ) .The good part hotel definitely spa downstairs . resident neighborhood join spa ( ) - 's good . lap pool , jacuzzi , weight room . drawback close 9:30pm . however , find lovely way start end long day sight - see ( especially soak foot jacuzzi ) .The carvery breakfast also excellent , would recommend try get include ( think 10 pound otherwise ) .I would stay heartbeat . 
 Jul 10 2003 	 great deal 
 Jun 18 2003 	 never stay ! ! ! ! ! ! ! 
 Jun 2 2003 	 good budget choice expensive London 
 May 31 2003 	 great price 
 May 10 2003 	 wonderful experience 
 Apr 30 2003 	 will not return Kensington Close 
 Apr 13 2003 	 bed short 
 Mar 23 2003 	 Bull * * * * ! ! ! ! 
 Mar 3 2003 	 Great facility location price 
 Jan 8 2003 	 covenient location excellent service affordable 
 Nov 16 2009 	 apto para altos 
 Nov 14 2009 	 viejo frio mal trato 
 Nov 12 2009 	 Muy bien para lo que esperabamos por ser londre 
 Nov 4 2009 	 buon hotel ottima posizione stanze piccolissime 
 Nov 4 2009 	 MINABLE 
 Nov 1 2009 	 Honestidad 
 Oct 22 2009 	 muy buen hotel 
 Sep 23 2009 	 Katastrophal - kleine Zimmer und schmutzig 
 Sep 21 2009 	 Bueno ... está mal ... 
 Sep 19 2009 	 C'est le pire hotel qu'il ' été donné de réserver 
 Sep 16 2009 	 Gute Lage guter Service - alle Ordnung . 
 Aug 26 2009 	 Kensington close : yes please ! 
 Jun 3 2009 	 limite .. très limite 
 May 15 2009 	 éviter .... 
 May 8 2009 	 Hotel viejo pero bien situado 
 May 6 2009 	 pulito posizione ottima colazione varia 
 Apr 23 2009 	 Albergo da consigliare 
 Apr 13 2009 	 Verdient seine 4 Sterne bei weitem NICHT 
 Mar 1 2009 	 Bien placé - Bon rapport Qualité Prix 
 Jan 15 2009 	 Hotel Kensington Close Spa 4 étoile 
 Jan 10 2009 	 decevant voire catastrophique 
 Dec 18 2008 	 Acogedor muy bien situado 
 Dec 11 2008 	 buen hotel calidad precio ubicacion 
 Dec 9 2008 	 Non corrisponde ! ! 
 Oct 10 2008 	 diferenciar las zonas comune de las habitacione 
 Sep 21 2008 	 mejor de lo esperado para ser londre 
 Sep 17 2008 	 Estupendo 
 Aug 29 2008 	 Definitivamente pueden deben mejorar . 
 Aug 14 2008 	 Bien situado pero habitacione muy pequeñas 
 Aug 10 2008 	 Ne surtout pas séjourner dans cet hôtel 
 Aug 6 2008 	 Mediocre 
 Jul 24 2008 	 un excellent souvenir ! ! 
 Feb 9 2008 	 très bien situé mais chambre spartiate 
 Jan 8 2008 	 super hôtel 
 Dec 15 2007 	 hotel correct pour londre 
 Dec 12 2007 	 Ekelhaft schmutzig 
 Dec 1 2007 	 accogliente struttura per congressi e ben posizionato 
 Nov 15 2007 	 Le service n'est pas à la haiteur de cet hotel tre sympa 
 Oct 15 2007 	 Estancia correcta en Kensigton Close 
 Aug 27 2007 	 bellissimo kensington close 
 Aug 12 2007 	 deplorable organización 
 Jul 30 2007 	 Con tre * * * ya es demasiado para ese hotel 
 Jul 17 2007 	 disgusto la organizacion atencion del hotel ( lamentable para su categoria ) 
 May 19 2007 	 Nos gustó mucho hotel buen precio 
 Apr 20 2007 	 Hotel pésimo 
 Dec 2 2006 	 Hotel trés simple pour un 4 étoile ... 
