great 	 good location step euston station . fall pretty much endless .. starter staff rude unfriendly , heating work room absolutely freezing , tv work even though 15minute policy get problem solve time stay free .. even 3days several complaint tv never fix hey guess not get stay free . clean staff must say friendly helpful walk room willy nilly even knock .. catch towel twice . stay Ibis UK must say ibis worst ever . 
 Perfect location 	 book online get rate £ 63 night double room , room . less 50 metre Euston . room adequate short stay spotlessly clean . staff helpful . difficult ot fault , hot night air con sure summer . 
 excellent value money london 	 stay total 5 night break 3 set stay . since 5 us-2 adult 3 kid , take 2 double room . book everything online take fully prepaid option rate quite cheap day . room clean , comfortable , nice shower get pay . Centraly locate - near Euston Euston St Pancras station brlliant get around London . lot nice eatery around hotel breakfast good value money especially prepay . kid breakfast free good . interconnect room somehow trouble allocate we despite repeat request . finally inadvertently put set one night persuade open connect door . room modern other . last night think problem plumbing / sewage one room water would not go . front desk littls shortstaffe always long queue buildup checkin checkout even enquiry . but would consider major get room thing fine hotel promise do - give good value comfortable accommodation Central London book online get good rate - I even get couple night 60 + pound per night per room consider steal London ! 
 Nov 21 2009 	 great location good room nice food 	 stay short break London location perfect get around London right opposite tube . room quite small unsurprise give central location perfectly suitable clean . pleasantly surprised city noise night bed comfy . the bar nice little area sit feel imtimate modern be not busy evening . breakfast restaurant really tasty plenty choice ( contential cooked ) .The staff friendly , check quick easy really could not ask ! 
 Nov 21 2009 	 worth money .... 	 Hotel require full payment stay , incur extra charge must charge card multiple time guess . hotel internet advertise Soho ... ... 10 pound cab ride there . hotel even offer free Wifi . must pay wired internet service . cleaning staff walk towel morning shower hour checkout time . staff rather rude .... management appologize they . air conditioner seem work well ... room hot window wire open crack ventilation poor also . 
 Nov 5 2009 	 simply well 	 adore sataye Ibis euston . cleanliness , staff , location , evethe quit good . next time go London , stay , doubt ! 
 Nov 2 2009 	 frill value money 	 Location excellent come Euston spending day Bloomsbury Covent Garden easy walking distance . ibis basic clean . frill would want spend time hotel somewhere rest head take shower spot . advance book price least £ 40 well turn - up - and - pay rate . 
 Oct 26 2009 	 many problem 	 stay overnight near Euston Station . undoubtedly , location hotel superb , next station near eat place . 's two redeem feature . the airconditioning work . cold temperatute adjustment work . toilet difficult flush . next morning , could flush . problem allow exist report issue check - out . on check , wait 20 min . service poor . one hapless receptionist attend backup . there also lot noise come corridor well night . my opinion hotel lead whole chain belong . formally complain apologised . 
 Oct 25 2009 	 perfect location opp . tube 	 basic room clean . perfect location . simply comfortable 
 Oct 20 2009 	 need busy weekend stay 	 location value Ibis London Euston hard beat . stay total 3 time last 3 year make annual event . hotel right beside Euston rail / underground make ideal arrival departure also get around London underground . ok height luxury comfortable clean spend time anyway tick box good value city break . imagine would also ideal business trip location . bed comfortable despite several review contrary , fact tea / coffee make facility also soap shower gel ( dispenser wall ) provide . item provide hairdryer usually bring anyway regardless stay . only drawback need ask extra towel bath towel provide seemingly constant lengthy queue reception . 
 Oct 20 2009 	 pretty basic good value 	 stay 1 night business trip meeting nearby early follow morning . pleased get room £ 88 , cheapest ' ve manage get yet London great location right outside Euston station , 1 minute 's walk Tottenham Court Road 5 min walk British Library Kings Cross station . room good size pretty basic although adequate 1 2 night stay . like tv good size directly front bed , bed pretty firm . bathroom reasonable size room fairly clean . room hot open window cool down . there not much noise window shut pleasantly surprised general lack noise hotel , particularly hotel labyrinth corridor room . my complaint reception staff . wait 15 minute try check ( arrive 9.30am ) due slow receptionist , tell could not check 12 pm early . would day meeting want freshen ( long train journey ) drop suitcase . thinking must one room someone not sleep night , politely ask could check , abruptly tell way could store suitcase office . find rather inflexible many hotel London allow check early . 12 pm far late anyway guess catering tourist business people . anyway , warn , tolerance early check - in request ! reception staff also pretty miserable take age basic task . thank goodness express checkout put key card box ( pre - pay room ) .All good stay price , although colleague pay £ 115 room . be look something bit upmarket , try sister hotel road , Novotel Euston Road . cost £ 130 per night well quality . would say fine be go spend long time room . 
 Oct 8 2009 	 ok - bed comfortable ! 	 ok hotel - ideal Euston Station Underground ! food breakfast evening meal nothing special ok.service slow ! room 3rd floor clean tidy warm although view central core/ yard hotel - could open window get air ! 
 Sep 29 2009 	 quite basic hotel though comfortable 	 stay four night Ibis . it basic hotel , room facility ie coffee tea making , iron , though room another part hotel go clothe iron . hotel 10 15 minute walk king cross station 5 minute Euston Station . good location , though night homeless people drunk little intimidate time . live big city sort thing bother normally , guess somewhere strange perhaps make little wary . we choose hotel 's price location . travel luggage Newcastle Kings Cross want far station make easy get luggage . also price within budget time booking . reflection , would perhaps spend little choose little upmarket offering . but want frill straight forward comfort can not go wrong hotel . 
 Sep 25 2009 	 Perfect Location Clean Hotel Fair Price Bad Service Basic Facilities 	 Location perfect since Tube station many line 20 meter hotel ! hotel clean room lobby etc . price good comparison hotel . personnel enough hotel also slow , service bad since wait lot many time . friendly . room facility limit ( e.g . hairdryer ! ) 
 Sep 22 2009 	 great hotel price complaint 	 stay niece nephew ( 9 12 ) one night , fast track sight see tour london go back school treat . bit concern due review especially we arrive 9 pm plus kid make sure guareenteed room securre credit card true give room not arrive 6 pm unless securre card . right next euston great quick snack could easily pop station plenty place eat breakfast euston . hotel great clean friendly welcoming room v light clean put extra bed room still big bathroom shower fine we v clean . bar area reception v big buffet style restuarant not go either people use . find near euston near tube take we anywhere euston square tube also 5 min walk away . plus euston bus station would useful people . would never dismiss ibis hotel future . far far far well travel lodge stay . even though say frill not feel like 
 Sep 20 2009 	 Basic accomadation Central London well alternative price range 	 since last stay increase breakfast selection include cook food . 's busy transit hotel , unfortunately colleague ask room service three time , still sleep unmade bed , towel never change . not apologise , never receive reduction , without permission signature bill credit card full amount . 
 Sep 3 2009 	 frill close tube decent value 	 fiance stay hotel July 2009 London wedding . room small basic , clean practical , small closet clothe decent TV . bathroom small manageable , air conditioning , not much problem we , summer mild . could hear neighbor hallway pretty clearly , not linger room much . be pretty far big & quot ; attraction & quot ; downtown , take convenient Euston Station tube train almost everywhere go - downtown city Wales end stay . arrive couple hour check - in , drop bag , come back know rush would . able check immediately . lobby get crazy around check - in / check - out hour , avoid fine . one handy amenity phone lobby use book private cab . use service twice get across town . also computer lobby pay use , take advantage . computer never busy . definitely budget hotel , price good London fantastic , get close enough downtown London ( via tube ) without break bank . 
 Aug 31 2009 	 need central tube can not go wrong ! 	 stay boyfriend sister end May . get great value Hotels webp age pay advance . room clean , everything need Tourist Class Hotel . you literally 2 minute tube , couple bar Restaurants nearby street . quiet location safe could see . fault Hotel would recommend anyone want something central , clean comfortable . check webpage see good deal get advance . would definately stay . 
 Aug 21 2009 	 Basic . need aircon ! 	 move Ibis London Euston St Pancras terrible stay another hotel locally . check specifically ask air conditioning tell . expect able & quot ; turn cold & quot ; find small dial beside bed thermostat seem little . the room basic clean . fine night early train , arrive late train perhaps . Euston close station - not deceive St Pancras tag , 5 - 10 minute walk king Cross St Pancras bag . the wall seem paper thin , light sleeper like ear plugs require . seem lot young family accompany noise kid , noise hear ' through wall ' ! bathroom clean basic . tv channel offer big disappointment - BBC1 , 2 , ITV1 , Ch4 , five , along Sky News ' international ' channel , expect least free - to - air digital channel ! , & quot ; true Movies & quot ; churn vile tv movie vile tv movie ! oh ! make sure bring toiletry & quot ; available request & quot ; reception , fact , never available request - 3 day stay . 
 Aug 11 2009 	 great location good value 	 really enjoy stay Ibis Euston . close major station , great arive Heathrow LONG haul flight take tube .. finally reach destination , great step away hotel quick check - in ( luck ? ) .The lobby good atmosphere . miss free internet business center , pay £ 1 20min web browsing . staff friendly ( one exception , do not recall name , tall male ) . room typical ibis room , , less . two thumb complimentary coffee tea room . ( miss safe box ) . complaint would foul stench sometimes would rise bathroom drain , also fire alarm ring reason almost scare death ( wonder happen middle night ! ! ) breakfast great also good value money , although choose sometimes one many place find Euston station .. overall , recommend hotel mainly excellent location , offer good room rest day sightseeing ! 
 Aug 8 2009 	 clean comfortable pleasant stay 	 stay hotel 3 colleaugue work take sightsthe room bright clean spacious .bathroom shower bath .room clean every day , staff pleasant helpful , though sometimes trouble understanding say , speak english fine understanding oher bite tricky patience get there . the location excellant travel close Euston station . 
 Jul 19 2009 	 cancel book well offer come along 	 book Expotel stay Ibis London Euston print confirmation show guarantee late arrival . arrive check 9 pm , tell cancel book hotel fully book . instead , offer room another Ibis Hotel Earls Court ( decline ) . complain , say policy cancel booking 6 pm guest arrive . staff unhelpful could not stop smirk difficulty find . say problem . take hour locate another hotel room London busy night . unless like cast street London late night , fancy reservation transfer another Ibis Hotel less desirable location , would seriously suggest look elsewhere bed night . 
 Jul 18 2009 	 literally ... nightmare ! 	 long queue check - in . luggage store room leave unlocked . foul , sewerage smell one bedroom ( 375 ) , blood stain carpet ( 367 ) . room need thoroughly clean , especially floor . female traveller , room alone , hotel feel safe- 1 am , bed awaken man enter room keycard . shock stay room argue , despite shout leave . leave scared anything minute . get dress go ' reception ' , feel incident take seriously . talk staff member walk away serve seemingly drunk man request . come back patronise , say admin error key . put hand move away , find intimidate . return room keycard long work go back downstairs alone get work . obviously sleep , even though live large city work difficult adolescent use difficult situation . 
 Jul 17 2009 	 Good Stay 	 stay hotel July 2009 would recommend traveller need easy access national rail London underground station . room basic clean tidy staff friendly helpful . restaurant ' huge selection food well prepare tasty . I stay 1 night defiantly stay . 
 Jul 16 2009 	 Nice hotel nice staff good location ... 	 stay hotel friend week end , come Paris easy access hotel close king 's cross station . arrive hotel big queue friendly french woman lobby ask we want join free loyalty card ( ) , check quick staff reception friendly well . the room clean spacious even tea coffee room . later go bar staff nice one speak french well ! ! ! not queue morning use express check ( pay internet arrival ) .I would defenitly recommand hotel friend come back ! ! ! ! ! 
 Jul 15 2009 	 friendly staff clean 	 staff great , language barrier people skill excel beyond would normally expect extremely busy hotel . room crisp , clean actually & quot ; say tin & quot ; enjoy climate control . food quite varied . fillet steak last night , cook perfection . may buffet tonight , ' m sure ..... much choice ! ! ! ! ! ! ! do not want stay anywhere else do not think local 5 star could live customer satisfaction ................................................. Perkins - Construction Project Manager , Stratford upon Avon 
 Jul 15 2009 	 Perfect location friendly staff 	 arrive hotel friend spend week end london , check efficient quick . room expetcte budget hotell , clean confortable importantly sound proof next euston station . go shopping spree ondon come back find warm welcome restaurant bar . check , bit queue staff quick make easy check . make extra mile possibility leave luggage luggae room day know untill receptionnist give we option . could recommend hotel perfect location , professionalisme cleanliness . 
 Jul 14 2009 	 friendly hotel probably friendly Ibis hotel stay . 	 use Ibis Euston many occasion many year always find friendly welcome . bar staff restaurant staff go way helpful make welcome . the room good size , importantly , good sized work space natural light . location excellent within 50 yard Euston Stations access mainline rail service underground network . definitely recomment hotel visitor London . 
 Jul 14 2009 	 good experience . look forward go back ! ! ! 	 stay Ibis London Euston Hotel last week partner 4 day , could not expect well stay ! ! ! really helpful polite staff , receptionist , barman waiter , friendly , smile well bi - linguale helpful french partner italian . moreover , room basic clean , opinion , one important thing hotel . also , ' ve quiet surprised find experience barman could suggest we nice cocktail aperitif . location great arrive Eurostar train S. Pancras Station litteraly next door hotel not struggle transport arrival . I definitely go back well recommend friend family ! ! ! 
 Jul 12 2009 	 Big Disappointment 	 ' ve stay Ibis Euston 1987 , year build . 10 back memory cleanliness spacious room . plan summer 's trip London , Ibis one choice trust suitable base previous experience . terribly disappoint stay 10 day , record break temperature . Accor Hotels website list & quot ; climate control & quot ; first thing notice AC controller break , ask reception inform we hotel air condition ! demand solution room stuffy hot , solution electric fan bring room . second toilet will not flush well , keep flush three four time order clean . soap also scarce bathroom , liquid soap shower half fill , one small soap provide sink . one trash bin available room , one bathroom . tissue paper provide room save toilet paper bathroom . carpet floor never vacuum , housekeeping & quot ; clean & quot ; room , often find replace original towel filthy one . happen sprained ankle trip put ice least twice day ; staff bar sympathize helpful , one rude put three ice cube ask we go buy outside ! ! ! ( give fridge minibar room ) hotel reception kind brochure instruct tourist consult hotel reception concierge . concierge resort reception , every time ask information not either instruct telephone number brochure go information office ! even upon leave need order airport transport service late online instruct , ask reception desk guy tell yes late order one online ... duh ! ask alternative tell call cab , ask arrange roomy one us since four traveler four piece luggage , ask self . finally check find bill overprice , ask receptionist tell order WiFi package four time , include bill . inform two pre - pay two one suppose appear bill , realize true rectified mistake , make wonder , pay attention , not suppose mark previous payment way make customer pay not know well . funny thing audacity ask whether enjoyed stay hotel ! wrap not feel ' m get value money , good thing hotel location , really not live description Accor hotel website . keep away . 
 Jul 8 2009 	 good review ! 	 stay one night - part business meeting / part leisure . mid - week , rate £ 138.90 inc buffet breakfast think get cheap weekend . check - in slow ( can not understand take long ! ) room / facility ok basic . bed extremely uncomfortable ( like slab thin concrete give husband bad back ) toiletry facility basic - bar soap size 2 postage stamp . the one major gripe hotel ( probably man short hair seem issue ! ) not hairdryer room ! ask reception tell not enough hairdryer one . , could not wash hair next day could not dry . several people ask thing reception next day could see lot woman wet hair buffet breakfast ! know seem petty hotel inform booking could brought hairdryer . not add enjoyment stay able wash properly next day - 21st Century , much ask really . even basic B & amp ; bs provide facility . could tell hotel staff feed answer query . on plus side - get cheap weekend rate - 's good base want stay expensive touristy area plenty indian restaurant nice pub nearby . I definitely would not stay Ibis - also not help getting wake 7 am short fire alarm ! 
 Jun 23 2009 	 good choice 	 book Ibis month advance get good deal . pay advance . ideal we take Eurostar France early morning would able walk Euston / San Pancras station . able walk Madame Tussade 's get Hop - on Hop - Off bus , walk British Museum surprise 5 minute British Library . us ideal place . breakfast everymorne train station will find restaurant around area lunch dinner . not anything special . 
 Jun 19 2009 	 really can not go wrong 	 central location , safe neighborhood , easy get to / from major train station tube . wife stay three night happy general . front desk staff helpful . room clean bed comfortable . shower great water pressure . thing look . not look frill . bar lobby , well buffet , not use much can not really review . would , go , be tour around city day sleep night , perfect place . need crazy pamering experience , luck . 
 Jun 7 2009 	 love atmosphere 	 first time london , love ibis hotel euston great location , staff amazing speak many different languagge , polite , welcome people room clean everything want , internet , music .... planning go back 
 May 27 2009 	 Excellent Hotel reasonable price great location ! 	 honestly say hotel great . stay Ibis hotel one far good one stay . right next Euston station great location attraction may want visit . come London theatre break usually go 4 star pay silly price think would go cheap cost £ 35each night well worth price . room small comfortable sleep really well next road noise hear . mum never sleep whilst away even really good sleep ! would reccomend hotel anyone want mini break away London without pay ridiculous price . 
 May 26 2009 	 good value base london visit 	 large hotel ( 197 room think ) quiet street literally next door Euston underground rail station , 15 min Leicester Square tube , rate good value book advance , modern furnishing , clean , good breakfast choice . slow service bar . large open reception area . room enough space bed , us luggage . would like choice tv channel . bed comfortable , foundation pretty basic looking . 
 May 25 2009 	 Clean well locate adn basic 	 ideal location access Euston station foot , st . pancras station 5 min away taxi . also main bus stop catch many bus outside Euston station . Euston station Marks Spencer food open 24 hrs . hotel basic , ibis . clean , comfortable , staff rude say least . check , ask front desk bus take oxford st . guy say arrogantly , believe name Bashir , & quot ; would not know , not ride bus . & quot ; shock respond think funny teach anything hospitality . also last 2 day elevator not work time check ask help bag say not service . point elevator , be ask help . front desk guy , make face , go help husband came carry small bag . ok hotel good location not expect much staff . 
 May 12 2009 	 ideal location - crazy baggage reclaim experience ! 	 fiancee stay towards end April . book check review honest review time pretty scathing ! instance state que check reception man person couple fact luggage door leave open kid run put we wee bit ! ! ! ! say bit ! ! arrive Sunday morning , find hotel bit walk wrong direction give report place DIRECTIONS anyone new wanting stay ! ! head main door , turn right , pass puccino ( fab grub morning ) head end block , turn right hotel 50 metre ahead opposite side road make corner ! find hotel early morning , go enquire time could check deal straight away ! fantastic ! arrive back hotel 2 pm check Gent remember we straight away ! ! ! warn ! ! pay cash like take extra £ 16 security get back check ! would nice make known we prior heck ! ! ! bother ! room right NEXT linen closet could hear chamber maid clamber first thing morning ANNOYING ; make know managment BAD ! secondly ! actually feel vibration tube run ground first thing morning ! think room number 601 first floor think ! warn ! hotel stay fantactic last die minute trip ! check , PROBLEM leave bag capable young man ! watch lock door inside return reception desk ! arrive back 5 hour later get bag plane catch like 4 hour ! ! ! que desk unbelievable ! ! least 20 people front we , least 16 trying get bag ! ! hear tube line take we terminal 1 experience major delay due someone heartattack one train literally could not spare moment ! ! wandered bar see someone could perhaps help we MANAGER massive scowl face stand restaurant opening . approach explain situation greet slamming hand , sign loudly deeply storm front desk ! totally arrogant ! ! open door thank god fiancee 6foot make way , front 16 trying get bag get first ! check Tuesday morning one person behind desk ! & quot ; Manager & quot ; scowl poor gent behind reception level good deal amount people total BLONDE want know really really STUPID stuff ! ! ! ! anyways make flight time thank god ! yes though would stay ! ! ! ! ! 
 May 4 2009 	 good price good location business 	 good hotel London , stay several time business , bad , good room , large , good breakfast , good position , front station . 
 May 2 2009 	 Give chance not fussy . 	 Ibis mid - spruce - up . lay new carpet floor . furniture seem new also . tv fine . room look good , small . bed hard . pillow really thin , put hoodie pillow boost little . toilet not flush - hardly water would flow . flush toilet fill waste basket water pour ! complain time avail . staff front desk not seem helpful . also noisy night , street noise noise room . the structure place odd , hallway layout seem square around middle building . walk two hall get room . the breakfast buffet good though , staff bar nice . might want eat drink stay elsewhere ! 
 Apr 13 2009 	 great hotel great location . great deall round 	 get back home great day London stay hotel . main thing will need know : great location right next train station ( next Euston ) noisy room window open room side train station ( might worth ask rear facing room ) . good room rate price plan ahead book online . close tube station Oxford Street 15 minute walk Leicester Square 20 minute walk . clean modern room nice flat screen tv . comfy large bed . clean fresh white bed linen . clean bathroom ( overly big ) . room sufficent two people . check check swift . can not make comment restaurant bar never venture find breakfast price high eat . basically , clean decent hotel ideal business pleasure trip . visit infact would first choice ( get another great low rate ) turn room , pay much high rate ( 60 % book online advance ) 
 Apr 13 2009 	 Euston good place stay 	 day hotel good . near rail - station near centre city tube . everyone hotel nice sympathic . maybe breakfast angle little bit small 380 room . 
 Apr 12 2009 	 clean comfy well - locate near Euston station . 	 normally stay expensive hotel five minute road , decide try Ibis , base great review . disappointed . book Ibis hotel 's website happy rate £ 224 two night . hotel easy find less five minute ' walk Euston station . hotel lobby nicely present , staff effiecient friendly . room fine , exactly appear website photo - clean , bright , nice flat screen tv . bed surprisingly comfy great sleep . bathroom clean nice , powerful shower . sure hotel not luxurie hotel , e.g . gym , swimming pool , room service , etc , want nice , clean , functional room great location could whole lose bad Ibis Euston . I not try food , choose go food court Euston station ( . however , buffet menu hotel restaurant seem like good value money ( £ 15 starter , main dessert ) like try next time stay there . all , happy hotel , think see lot ! 
 Apr 12 2009 	 functional good price good location 	 next Euston rail station easy walk distance tube , Ibis Euston good choice value hotel . room basic , clean . restauraunt attach , preferred go town Camden one stop tube . queue checkout little excessive , & quot ; challenging & quot ; guest ahead , ' m give benefit doubt ! 
 Apr 2 2009 	 bad - particularly location 	 stay 30th March - 1st April , join boyfriend check 29th . location hotel excellent , literally stone 's throw Euston station , yet really quiet , excellent busy area , London , hotels standard ' ve stay road noise problem . room stay ( 6202 ) small simple need . bathroom small - shower powerful bathroom room spotlesslessy clean . bed relatively comfortable well . not eat hotel can not comment seem popular ( although be city full restaurant , many excellent , never understand people would satisfied hotel buffet meal ) . ' m maybe picky , not hairdryer room find little annoying , really think one . ask reception give we one use , however want £ 10 deposit - little cheeky really . also , believe mention review , ALWAYS , whatever time day evening massive queue people reception , good . perhaps staff issue need address . staff come across polite helpful . overall , London good value option , great location , ' ve stay hotel much bad much money . be fussy be look something simple clean comfortable will not disappoint . 
 Mar 31 2009 	 excellent location Eurostar QUIET 	 stay overnight head Paris Eurostar want quiet night . location excellent ( slow 7 minute walk Eurostar station ) really rather quiet ( hotel busy area sometimes corner ; bus tear around time day night ) .Very french feel chain hotel ; much nicer either ... lodge use near king Cross . 
 Mar 23 2009 	 Crap hotel - pay bit stay somewhere nice 	 absolutely awful hotel , steer clear . horrible RUDE arrogant UNHELPFUL UNFRIENDLY STAFF make catalogue mistake one brazen way apology whatsoever . overcharge twice get seriously thick try resolve , include manager speak . end refunded - - overcharge . ' m still argue refund correct amount . tiny room not decorate since 1970 look , plug inside bedroom door floor use laptop sit floor . toiletry bathroom half roll toilet paper never stock even though staff empty bin 3 time 2 day . you pay watch television . iron room , iron available bring room . walk half mile find iron room iron steam vent leave stain clothe . breakfast ... extremely poor choice , bad /no serviceovercooke bacon , cheap horrible process sausage would not even give dog . could believe -- - jug sour milk leave beside tea machine ( milk take fridge , sour actually curdle top ) . toaster machine work - either not work , burn one side leave side untoasted . overall horrible experience hell hole . wish pay money stay somewhere decent . ibi try ryanair hotel world .... will need try lot hard . 
 Mar 20 2009 	 Good Location ! ! Good Food ! ! 	 Location hotel good . near Euston station . reception service bit slow . long queue check . food good reasonably price . room small clean tidy . room window open towards construction site quiet noisy day time . overall good hotel . 
 Mar 17 2009 	 good hotel 	 stay group 15 - 16 March 2009 . comfortable hotel locate near Euston station . hotel offer would expect Ibis . 
 Mar 15 2009 	 ideal location good value money 	 boooke two room next , reception busy arrive , take we 10 minute get room , staff pleasant freindly . Breakfast offer good variety hot , cold healty option . certianly go back . 
 Mar 15 2009 	 good location 	 stay five day business . check take quite well , ten people waiting check . room fine double bed seem separate lay right middle , guess two mattress push together . Room clean every day tea coffee supply . one thing irritate try use laptop , ethernet cable be not long enough stretch bed either sit table juggle laptop edge bed - good want relax use laptop . also , internet connection flaky . Restaurant ok , choose buffet first two day dinner find pretty poor selection , steak menu ok . Staff restaurant nice , polite attentive . room basic fine need excellent location , across road ffrom Euston station , literally 30 second walk . 
 Mar 1 2009 	 check staff 	 like do not appreciate unpleasant staff aware . get bad start moment go check Vinjay , reception say anything , raise eybrow gesture desk . stand wait instruction & quot ; welcome Ibis & quot ; say yes ! unpleasant manner . Hmmm go bad start . ay way thing do not improve go book system , 1 question except 2 word .... & quot ; Credit card & quot ; keep together think must really sad treat people like , never mind usual think go mind customer service , aswell do not like leave repeat business etc etc . anyway ... room efficient , rest staff main ok strain busy waiter breakfast work really hard knife , , , fork , , spoon .. milk ... juice run ( could go ) try polite make difference ( take note VINJAY ) member staff go motion hope get impression . anyway , happy stay concerned service attitude okay , like odd please thank return , probably . 
 Feb 23 2009 	 poor check - in okay ! 	 hotel excellent location across road side door Euston train station . really could not get close . I arrive 5 pm all - day meeting find bit queue check - in . two people desk serve 4 people queue . eventually 3rd person help check people queue move slightly fast . check - in take long necessary even though room breakfast pay advance not even need hand credit card . delay mainly due guest nab person serve sort small problem ( eg key card work , give room not clean ) whilst fill guest registration card . give slip complimentary drink without ask make length time stand queue . I eventually get room key ( point run late meet colleague ) quickly go room find male guest stand bed fold trouser . thank goodness still wear pair ... back reception report ask have definitely go right room find insult also slightly worry key card could open room . another eky produce another room time knock enter ! thankfully one one make sure door lock go quick shower run 30 min late . shower disaster clean leave show head face bath get face full water whilst stand outside shower therefore flood bathroom . good start . my room look centre building therefore onto open top atrium want well description . convince window open could clearly hear announcement come Euston train station pa system . however window definitely shut . wear earplugs night hotel sleep soundly however people light sleeper may disturbed Euston station close . breakfast go smoothly quite queue seat person duty could not find name list pay breakfast . probably due room change yet another niggle hotel . I another day meeting decide leave luggage leave luggage room reception note child run unlocked room whilst wait check previous day . thought would safer leave luggage ( laptop ) Euston leave luggage facility charge least secure ! 
 Feb 12 2009 	 break away friend .. 	 hotel ideal location next Euston station . first stay Ibis hotel , although room basic fine 2 day . room ( 425 ) small , small hotel room ever stay , clean , maid great job . towel small hard , suggest take comfort . staff except one seem really friendly helpful , not like attitude one staff reception , answer ask extra pillow possible ' of course pillow not cry ' say sarcastic manner ... need training customer service .... food great , breakfast well worth money , wine bottle reasonably price £ 11.25 house white . great 2 day great friendly hotel . 
 Feb 7 2009 	 Near train 	 2nd time ' ve Ibis London Euston . main reason location , across street Euston Station , huge train / tube station . 's easy go London 's landmark . and 's Ibis hotel , relatively cheap London , clean , small room regular service . forget meal hotel Euston Station good food court pastry , sandwich , fast - food coffee . 's also small Mark 's & amp ; Spencer buy food include cold sandwich fruit . 
 Feb 1 2009 	 good value money 	 Budget hotel convenient location near tube Euston / St . pancra train station . Russell Square British Museum short stroll away . plenty restaurant nearby , walk distance Soho Trafalgar Square . service efficient . room clean , well furnished functional , although bit small even european standard . overall , excellent value money good experience . 
 Jan 22 2009 	 need ? ! 	 hotel locate conveniently Euston station handy underground national rail service . stay one night business say service fantastic . food need meeting day room spacious really quiet good night sleep . breakfast enough start day . obviously look something romantic break holiday would not recommend place go London 1 - 2days business visit someone place ideal . good job ! 
 Jan 12 2009 	 great 2nd stay 	 easy bookie direct via website check everything plain sailing . location ibis main attraction close Euston really make shortfalling hotel may have . yeah room not massive plenty big enough amount time spend . nice flat screen t.v . clean bathroom great shower . breakfast bit expensive get traditional english really good continental . overall really good visit ibis . 
 Jan 1 2009 	 Smallest Room ever 	 recently stay hotel part holiday London South West England . when allocate room turn small double room ever see hotel , & quot ; swinge cat & quot ; come mind . complain informed & quot ; room size & quot ; . , see inside least 2 room . deliberation behind reception give another room , big . I would strongly advise people give & quot ; La Table & quot ; restaurant miss . thing french name . food disgusting . seem revive old skill make everything taste like cardboard . buffet style restaurant everything lie light counter . anything sauce congeal skin . staff stir around time time . thing hot fresh joint produce . vegetable luke warm closed eye would able tell vegetable eating ( tasteless ) .On positive side hotel convenietly locate central London area interest due proximity Euston underground station . I look another hotel next visit . 
 Dec 6 2008 	 15 min satisfaction contract -not honour 	 broadband cable connection room 212 miss get one defective work . call engineer 18:30 26/11 . manage get work 30mins 19:05 26/11 . include time without lead . ask reception desk 15 min service gurantee tell room network connection cover promise . challenge adamant willing discuss . clear conflict [ -- ] try contact accorhotel use web base mail without success . 
 Nov 23 2008 	 great first time stay 	 stay first time stay London say great little place stay . stay 2 night weekend location perfect sight - see tour , be directly opposite Euston station around corner Euston Square station . room small really clean andwell keep , staff friendly helpful , breakfast run midday time lie still able breakfast . definitely stay future . 
 Nov 20 2008 	 Great Value- Ideal Location 	 return home excellent weekend London , include attend wedding friend . search internet thoroughly good value hotel stay around London Central decide take chance Ibis Euston . fly Heathrow take Tube Euston Square around corner Euston Central Station Ibis Hotel . hotel little side street opposite entrance train station . first impression good nice atmosphere buzz around foyet . staff friendly helpful room small basic ideal require . use bar restaurant number occasion please service food . pleased stay , think excellent value well run . also afraid use Tube around London right Euston Station doorstep 5 - 10 minute away everything . would problem return would recommend anyone visit central London budget . 
 Oct 27 2008 	 Absolute Bargain 	 return 3 night stay hotel say fault it . the location perfect , outside Euston station , yes hear faint bing bong announcement th station stop 11 pm let face spend day hotel room London anyway ! ! ? Underground line Euston take we Leicester sq 10min ! ! ! whole hotel modern clean tidy , large bar area restaurant . check quick , book double room give twin mistake .... one quick phone call reception offer we another room within minute . couple prob key th staff helpful resolve quickly ! room not massive functional tea coffee tv nice good size bathroom lush shower , modern . Breakfast-£6.95 , u eat buffet great selection , probably one good breakfast ' ve hotel long time ... hot thing might want avoid ur heart set fry ! ! ! would stay ? absolutley .... great experience , great value money great location could want London ! ! ! ! ! 
 Oct 27 2008 	 Alright overnight 	 ibis convenient Euston King 's Cross station . stay times business important convenient station , twice account try economise . , nevertheless , usually one expensive Ibis hotel London . be right beside Euston , aware possibility noise train . appearance , 's & quot ; bog - standard & quot ; ibis , recently refurbise reception two wing bedroom . old wing , close front hte hotel , room bath ; new wing shower - only room , locate bit back ( still subject noise bin , seem get empty small hour morning staff not realise people sleep hotel ) . reception ok , experience , often long queue check in / out . ' ve leave wait reception staff obviously important thing serve customer sometimes . bedroom clean simple small . would start get bit try two one room be stay 3 4 night , would really recommend hotel short stay . breakfast offering revamp last year go way downhill . advice would get something eat Euston station one many local cafe . 
 Oct 20 2008 	 utterly basic 	 booked hotel make extensive search London hotel . want clean , modern place , close tube station . hotel centre city horrendously expensive . choose Ibis Euston next tube station , situate North centre . definitely cheap 3 - star hotel available . hotel fine business traveller budget , want overnight - people zero expectation . stay 8 night . - room absolutely , absolutely basic . i.e bed , tv , loo , bath / shower , washbasin , rail hang clothe , shelf , wireless keyboard . - shampoo , hairdryer . 2 small , thin towel , small thin floor towel . 1 teeny little soap . 2 plastic water glass . soap dispenser sort work . bed sheet , duvet , 2 pillow . usual hotel guide , . nothing else . even picture wall . complimentary newspaper coffee / tea - maker room , report websites.- reviewer comment wireless connection impossibly slow . true . - room small . could stand beside foot bed . shuffle bathroom one time . - nothing see . room face backyard brick wall . - term use Ibis website describe room & quot ; aircooled & quot ; . mean . room & quot ; airconditioned & quot ; . fiddle little knob wall make zero difference temperature . window open little bit prop open roll - up magazine . - could feel vibration train pull tube time . stop hour late night.- hotel load truck directly room - start 06:00 morrnings.- reviewer comment breakfast inedible . true . try . include thing may egg ... possibly hash brown ... flapjack ? thereafter , eat breakfast Subway bar station across road third price , italian bistro next . pretty good coffee good service place . good side ( almost give 3 star ) : - room clean work perfectly.- bathroom pristine every day , even though bath 's fascia loose shower curtain bit mouldy . - plenty loo paper every day . - bed make fresh every day . - plentry hot water good water pressure shower.- hotel whole seem efficient good repair . - location hotel really extremely convenient cut travel cost considerably . right next station small nepalese restaurant ( & quot ; Great Nepalese Restaurant & quot ; ) - unimpressive outside , actually great . personally though room worth cost ( 80 pound per room . ) book hotel close Heathrow considerably less , delight large , lovely room range bathroom goody , bed die even complimentary hot chocolate , bottled water , juice magazine . really good food hotel restaurant . check little picture Ibis website room ... look carefully . bare small photo , bare small reality . 
 Sep 29 2008 	 Disapointed 	 Hotel convient king Cross Euston station . reception area clean bright . bedroom small basic hairdryer . Stayed last year happy go back standard not appear . breakfast £ 6.95 disappointing . 3 cook item opinion poor contintenal style option . booking . 
 Sep 28 2008 	 Loved Ibis 	 Ibis Euston SquareSept 14thwe stay Ibis Euston Square one night September satisfied stay . 2 minute walk Euston station 15 King 's Cross . price 85 £ per night , average Saturday night type hotel . impressed bathroom , step high actual room . shower stunning , large double glass door power shower . room comfortable , clean practical . we ' ve problem internet though . wi - fi hotel , thus offer internet cable not even reach bed . sit desk ( know suppose anyway , long day , bed comfy plastic chair ) . little disappointed , consider charge 10 £ . otherwise , flatscreen tv work perfectly fine . otherwise , breakfast fine . meat , egg , bread , cereal fruit available . maybe worth 7.50 £ per person , will not get cheap anywhere else buffet . bar nice . would certainly book stay area future , especially since get Accor Member card since satisfied Ibis ' ve book at . the thing Ibis ( general , hotel ) long never - end check - in . 's part deal book non - expensive hotel , guess . nothing complain anyway . 
 Sep 20 2008 	 recommend 	 Stayed hotel Thursday Saturday . arrive 11.00 still able check room . room smallish spotlessly clean adequate . we problem bath - plug break ! someone come along within ten minute - could not solve 50 minute elapse . ibis policy whereby can not solve problem within 15 minute , room them- ask ( cheekily ) room free night - sure enough agree that . breakfast good value £ 6.95Fire alarm go night maybe 30 second - nuisance well alarm work not ! value leave luggage facility . 
 Sep 19 2008 	 ok night two 	 fact hotel not terrible must surely credit management staff . it little well travel lodge , long way behind Premier Inn standardsThe entrance , bar restaurant upgrade recently impressive , room leave bit desire . british put lousy product service . the carpet badly stain grubby , whole accomodation badl need major overhaul along line entrance bar . that say , stay short arrive Euston , ok , not expect room match initial impression . 
 Sep 3 2008 	 would recommend budget traveller 	 ì stay 3 night sister . location could not better we . hotel across small road side entrance Euston train station . Whe arrive first tell might able stay twin room ( request ) straight away guard ! eventually staff reception organise family room we . room decent size clean ( apart kettle manky - not use anyway ! ) bathroom & quot ; pod - like & quot ; . small everything need -the shower great ! food hotel ok . breakfast one morning ( buffet style hot cold option - much left go 10:30 ) also dinner hotel another night ( buffet style salad , joint meat , fish , pasta , veg selection dessert ) . lot restaurant sandwich bar ( include subway ) train station . staff hotel helpful also need get email fax we Saturday . service room great . tired day shopping town one night order film room ( unlimited amount film 24 hour 10 pound ) . hardly 5 star definitely one would recommend anyone travel London budget . one thing would say clean staff little eager get clean room . one morning awoken 8:45am ( good night Soho ! ) 
 Aug 31 2008 	 great base 	 stay 3 night February . hotel near tube Station mean hear noise ( slight shuddering ) soon get use seem settle ! hotel basic clean perfectly form tea / coffee faciltie , clean towel every day etc ( corridor look bit like prison block though not put ! ) staff friendly enough . overall great location decent price London ! would stay great base . 
 Jul 25 2008 	 great overnight stay 	 stay two seperate night travel Eurostar . hotel ideally place Euston station short walk St Pancras . perfectly fine overnight stay . room basic clean . reception staff bit indifferent , one two pleasant helpful one ! fact chap duty 0600am rather cheerful early hour ! 4th visit hotel , value money closeness Euston station can not really beat . 
 Jul 16 2008 	 say tin ! 	 stay one nite whilst Jonathan Ross show . location excellent , 2 minute Euston Station , provide easy access king Cross St Pancras , train Luton Airport . the hotel fine one nite budget stopover , £ 95 room . reception modern staff fine . room small however , bathroom bite dingy , 2 towel . hairdryer room either ... get reception . overall , experience fine ... decent little budget hotel , well locate underground .. 
 Jul 13 2008 	 good location Euston ...... 's ! ok budget stay 	 hotel ok want budget stay .... prepared . constantly long queue reception staff generally useless . number problem book , result clale numerous time second evening ( mobile ) say credit card reject need come backl sort ...... mess thought would forget pay ( despite fact room still full stuff book clearly 2 night ) .The room ok . small - central London . basic clean . not expect many towel pillow anything like need extra must go collect reception . however need base Euston can not get close hotel . there also internet use lobby small charge really useful . overall probably '' bother stayign , unless bargain price . 
 Jul 10 2008 	 terrible customer service 	 start good point - hotel extremely well locate ( 2 minute walk Euston station ) compare extortionate London hotel price be relatively cheap . outside hotel look smart lobby modern clean . the bad point - first foremost customer service throughout hotel leave lot desire . arrival large queue reception - queue 30 minute check - in . think unlucky hit busy period , three day stay hotel always queue desk ( one guest even bring book read kill time queue ! ) .Our room clean , nothing exceptional - quite small , expect . however air conditioning vent tape ( thankfully typical english summer weekend not require anyway ) shower gel dispenser not work . report reception tell would fix day - happen . report fault reception next day engineer send fix shower , rather dispenser . eventually third time ask dispenser fix . a chargeable laundry service provide , although surprised find charge include deliver laundry room - instead collect reception , mean queue . collect laundry 11 pm queue die down . our room not clean one three day spend hotel , require call reception - amazed something basic cleaning room change towel could forget . overall one bad hotel experience recent year , wish book newly - build Travelodge Premier inn equally close Euston . location great experience standard service terrible . 
 Jul 2 2008 	 Excellent Value Money ! ! 	 first visit London boyfriend book 3 night Ibis Euston website ( 3 night deal ) .We early morning flight Belfast arrive 10 be able check time , great news . the room small adequate short stay . spotlessly clean , comfortable bed , powerful shower , clean towel daily basis , flat screen tv complimentary tea coffee . fault hair dryer room manage borrow one reception duration stay . the hotel literally across road tube station stop away centre London . great hotel like we be plan spend time sightseeing really need somewhere put head . would definitely consider stay . 
 Jun 25 2008 	 Sound Choice ! 	 ' ve stay Ibis hotel Paris past excellent money , pleased say experience London branch consistent find Ibis 's native France . Euston property ( rename Euston St Pancras ) literally metre away Euston railway station 5 minute walk St Pancras International . excellent therefore travel North England , Scotland Eurostar main rail terminal literally doorstep . Euston serve Northern Victoria Lines Underground West End reachable Tube less 15 minute . the lobby area bright cheerful find staff friendly willing help . confusingly hotel divide two section , small access single lift seem take age arrive always overcrowded - section stay . however , room clean spacious wet - room type bathroom ( shower ) . would prefer bath , suppose contintiental influence Ibis chain . food can not comment always eat Soho - 's usually much well value hotel 's restaurant - plus big cluster indian restaurant Euston area ( Drummond Street ; literally yards hotel ) good . drink quite reasonably price Central London hotel - surprise ! although quaint little pub dot around area . gripe - well air conditioner room difficult control , window main road , although double glaze noise public address system Euston Station leak room . annoying try watch tv whilst hear Virgin Pendolino service Glasgow Central boarding Platform 5 ...... Overall Travel Inn use like go upmarket ( opinion overprice ) Premier Inn . £ 85 night per room good value Central London . thorougly recommend . 
 Jun 14 2008 	 good location- good hotel 	 Ibis Euston comfortable hotel , centrally locate heart London . 's much come expect Ibis hotel anywhere 's comforting . breakfast good . conference facility good . choice wireless broadband ( Orange ) LAN . cost £ 9.99 include movie 24 hour . reception staff friendliest - think train . 
 Jun 2 2008 	 great place get head 	 Hubby stay Ibis Euston one night come London Concert friend . three room book - one one night two two night . we room 6201 second floor . room look inner court yard nice quiet . want somewhere could shower , change go . really easy get . straight tube hotel behind station . check quick efficient . room basic clean need - bed , tv shower ! bed comfortable , room clean , bathroom clean nice big shower pod . showergel pump system wall shower bar soap . not need anything else take toiletry . one towel per person cut back wash environmental reason fine , want another towel , ask reception . breakfast hotel cereal , pastry , fruit salad , yoghurt , sausage bacon turnover . nothing ordinary . would opt express checkout quiet que morning . come back day shopping showered friend room otherside hotel stayie two night . old room conventional bathroom , pod . , simple clean . lounge area nice bar seem busy . parking hotel . pick car North London graphic place charge £ 15.00 24hours underground parking secure . ideal ! exactly tin frill - clean tidy place get head . 
 may 28 2008 	 great experience 	 friend recommend Ibis ' m glad . 's stone throw Euston Station ' m pleased say could not fault . reception staff efficient polite , nice big single room bathroom spotless . several function mean lie - in couple warning not disturb cleaning team - even not leave room late morning / early afternoon , still clean . service breakfast also excellent good range food staff really superb sometimes cope massive influx people occasional difficult customer calmly professionally . good .. would certainly go . 
 may 26 2008 	 ok price 	 stay 3 night post - cruise late April - 1st time London . location excellent ... especially transportation Euston Stattion St. Pancras bus terminal next door . British Museum walk distance . lobby area clean bright . think food offering expensive look skip - several nice pub nearby ( London Pub , Royal George & amp ; Euston Flyer ) plus fast food Euston Station . check - in efficient hampered bit language problem . front desk staff seem east - european limited english skill . room tiny american standard come cruise ship seem large enough compare cabin . problem cleanliness . bathroom like one big modular pre - fab unit one step . Furnishings & quot ; Ikea & quot ; . bed comfortable enough single mattress wood platform . tv cool ( LCD alarm clock feature ) 9.95 pound internet & amp ; unlimited movie package good since need contact work via email . choice ot tv station limit . real problem temperature control room . arrive warm day London room hot . a / c unit would cool . contact front desk eventually send someone ( India ? ) try insist set blow heat understand want cooler . eventually option desk fan open window .... except room back door kitchen cook hang smoke . fortunately next two day cooler outside . see long checkout line every day around 8 - 9am check 6:30am 3 people ahead we . for 75 91 pound London ( depend day week ) good could put rough spot . 's way seem seriously expensive London . 
 may 26 2008 	 hard beat value money 	 recognise hotel describe Insanity - im Seattle although stay last week . find hotel provide excellent value money , bedroom spotlessly clean , good size , comfortable bed , adequate storage space , complimentary tea coffee up - to - date tv . firmly close double glaze window turning - on individually control air conditioning almost silent , shut street station noise . compact bathroom sparkle clean , shower efficient shortage hot water . Booking make on - line advance room rate , payable arrival , 95 GB Pounds . booking could cancel 24 hour arrival , without penalty . doubt bargain available capital city , especially give room accommodate two person comfortably . unexpectedly , due Belgian Railways strike , stay hotel five night later , without prior reservation . occasion & quot ; walk - in & quot ; rate 135 GB Pounds , opinion , still good value . as , , provide bathroom , quite wrong say shampoo soap toilet paper towel . small tablet soap provide use wash basin wall - mount container hair / body shampoo provide shower cubicle . yes , case hand towel provide . room 2 bath towel , prominently display notice tell guest environmental purpose additional towel request time stay . I would like conclude , may , provide information Insanity - im Seattle , tell we his / her review go upstairs breakfast shower . happen read review , please advise United Kingdom practise ( british spelling ) shower breakfast . feel sure , event make return visit , fellow guest whichever hotel choose stay , appreciate much follow example . 
 may 25 2008 	 staff uncaring 	 receive chance run london marathon equally thrill two year would see sister live England . cut long story short never happen due shortcoming staff write complain hotel not even bother reply ! even ask see manager apparently busy . my advice not go 
 May 14 2008 	 good ohter IBIS hotel world 	 several IBIS hotel one good other use stay . clean functional room attach bathroom TV.I stay 3 night room # 225 . breakfast good . as write , surprised . hotel similar IBIS hotel stay before . helpful staff reception . I book 1 month advance via hotel website pay wife £ 223.95 ( € 286 , - ) breakfast include 3 night . price expensive city like London one three expensive city world far hotel booking concern ( Tokyo Moscow expensive ) .Hotel locate 50 Euston Underground Station 150 Euston Square Underground Station . excellent location traveller arrive Saint Pancras Eurostar Station . room quite clean . should go hotel ? absolutely ! 
 Apr 13 2008 	 terrible 	 hotel train wreck . not know could adequately put word exactly avoidable experience , will make list incident order occurrence step , step out.1 ) rate 110 pound night , include internet supposedly pay front.2 ) internet room ( wireless ) break arrival due problem , though engineer ' work ' . eventually get fix . small side note , complimentary shampoo , soap , ... anything outside toilet paper towels.3 ) train Euston station audible second floor , stay . fantastic.4 ) breakfast reflect powder - like egg , fellow guest experience robbery attempt . thief knock purse drop wallet try grab wallet pick . thief catch yell another guest , staff , guest chase staff basically nothing . hasten add hero guest actually announce everyone earshot hotel actually ' notorious ' kind thing.5 ) go upstairs breakfast change shower etc , ... ' m joke ... fire alarm go bathroom . wife dutifully go room , noticed floor 's fire door swung shut , go stair , outside building . notice no - one state alarm outside building walk lobby ask front desk happen . surprised hear alarm , tell we sometimes happen hair dryer . right . furthermore , barely kind apology anything obviously unsettle incident.6 ) return hotel late evening , unfortunately miss local pub ' food serve hour , stick food Ibis ' la table ' restaurant . wait 20 minute , rudely pass queue staff seat . eventually get seat , apart nearly inedible , salty , putrid salmon serve , dinner go OK.7 ) concern public transport airport due London marathon next day , ask hotel offer shuttle service Heathrow . get flat ' no ' idea option get airport . sound hospitable ? 8 ) checkout , Ibis staff try charge we ' include ' internet break half first day . protest , act standard operating procedure not charge we . ' m sure try charge everyone . room dry , no - one try break . , much would say recommend place shack good roof country side . stay . many hotel London shock hotel continue operate . 
 Apr 5 2008 	 never 	 property great location next Euston Station . unfortunately , positive thing say property . lobby rather deceive clean , bright , modern . hallway room date unclean . room alright . size fine sleep area reasonably modern bathroom equip two towel quite thin stained . amenity provide save small bar hand soap . harass hotel employee upon two occasion return hotel . question whether guest times rude . another hotel employee enter home without wait we respond brief knock . furthermore , trouble bill upon checkout spend several day upon return States work resolve . stay another ibis property . 
 Apr 3 2008 	 functional decent value 	 Ibis Euston functional solid rip - off . room basic , clean location next Euston handy , particularly domestic traveller . London hotel rarely fail disappoint : often over - price poor quality compare major city . not usually go chain hotel , Ibis Euston safe bet . 
 Mar 26 2008 	 good experience 	 boyfriend spend weekend hotel London , good experience . room clean , toilet ok ( even without hairdryer ! be well bring one , be always able find many room ) , also tv . good location , front Euston Station . last day leave luggage daytime . 
 Feb 29 2008 	 comfy bed 	 really comfy bed great night sleep . close Euston St pancra ver convenient . efficient check long queue check 50 plus people , lead leave key counter pay advance meeting get . breakfast average good price hotel London bed breakfast rate can not complain really . 
 Feb 29 2008 	 ideal location 	 stay whenever ' m London business ( long 's fully book ) .this time train Manchester come Platform 12 take three minute , foot , train hotel reception -- great ! hotel room similar Ibis . room recently refurbish major change layout decor , except new tv , , unlike UK hotel , channel French , spanish German . price go since Eurostar come St Pancras 's still good value money . 
 Feb 24 2008 	 would not go 	 stay one night . 's convienient place , ....... no - one tell we check hammer drill corridor , room useless 5 pm ; tray half eat food leave outside door still next morning ; whole place unbearably hot - nice like sleep tropic ........ not - 's way control temperature room without leave window open - not evening . somewhere else we next time . 
 Feb 7 2008 	 good basic hotel 	 stay January two night mid - week business . pleasant experience . the hotel less 50 yard side entrance Euston Station . reception quick pleasant . the room large clean . look onto station bit noise morning even window open acceptable . two good night ' sleep . huge fan Ibis bed . comfortableibis breakfast improve since last stay . use continental small selection cook item . I not try evening meal . woud within yard London 's good indian Restaurants - leave hotel turn right first right Drummond Street several , mostly vegetarian . 100 yard along right Chutneys . may look much food stunning . overall good business / tourist hotel . bright clean well locate 
 Jan 17 2008 	 poor hotel 	 stay new year 2007 . hotel directly across Euston railway station bit close get room front , hear train PA system early morning loud . location good tourist right next tube station tube 5 min central London . we arrive 3 pm still struggle get room book although arguement room suddenly become free . room basic extra . bar reception area nice disabled toilet open due upgrading work much good bar full drink queue long . feel hotel expensive get would go back . 
 Jan 15 2008 	 Basic Bliss 	 ' basic , clean attractive room adequate , quiet great mattress . always big queue reception . witness kerfuffle arrival serious complaining – staff remain calm polite . location fantastic arrive Euston . two minute ' stumble hotel , next morning 2 minute back Euston purchase 3 day tube ticket , zip one great place another . got good 3 night room rate website – Sept stay think £ 57 pn . internet caf tiny grocer 10 min away ( Tottenham Court Rd ? ) , also near Tesco Express open late stock breakfast croissant nibble – great ! back get similar rate . 
 Jan 1 2008 	 Great Location 	 location hotel wonderful- literally across street Euston station . great part London well base explore city . room small - ish unusual London facility clean functional . warn ! although hotel allegedly wireless internet complimentary easily accessible . need Orange business account thing get tough . front house staff helpful enough , although somewhat hamper case limited ability communicate English . 
 Dec 4 2007 	 can not go wrong Ibis Euston ! 	 review hotel August base positive experience , come back another stay . hotel central , spotless , good value efficiently run . arrival departure everything scratch . friendly receptionist ( Shah ) helpful concierge look luggage storage efficiently manage gaggle guest arrive together leave baggage . relaxing , spacious reception / bar / restaurant area internet access . quiet room adequate facility . flat screen tv , tea / coffee , ample towel clean comfortable bed . noise free despite face onto street . fantastic rate ( £ 152 three night ) . choice rail link within 200 metre . simply ideal every way . stay London 's 4 star hotel course plusher rate hotel unbeatable . well do , ibis staff . back . 
 Nov 30 2007 	 Got stick smoking room . 	 Booked hotel Hotels.ca . get end smoking room . fine first night although CLIMATE CONTROL air conditioning . ask fan fine . the next night room next us chain smoker room fill second hand smoke . complain room . make due fan , open window . helped open connect door smoking room hallway shut keep smoke one area ( ROOM ) . open problem somewhat solve . LOCATIONnext Euston station great . TUBE take anywhere everywhere . 
 Nov 27 2007 	 basic small room shabby 	 room tiny , stuffy hotel general apart lobby tatty . room overlook Euston station , view not great , could hear announcement window open . try get baby seat breakfast , not entire hotel . wife not feel particularly safe neighbourhood , hotel . overprice , get much well roughly price bit research . would recommend definitely stay . 
 Nov 15 2007 	 Superb hotel 	 stay 2 night Ibis Euston arrive late Friday night , however rang hotel day tell late arrival receptionist remember call ! staff friendly check easy quick - numerous people check despite late . room average size exceptionally clean . great flat screen tv tea coffee make facility . good size bathroom - spotless enough clean towel , bed really comfy nice warm , however room keep certain temperature not get warm room really comfortable . location excellent get around London , tube bus link doorstep . get nice friendly bar restaurant , although eat restaurant pretty busy food look ok . bar really nice well stocked . overall great hotel planning spend day sightseeing want somewhere clean comfortable go back . would recommend hotel anyone would definately stay . 
 Nov 9 2007 	 impress 	 Stayed Ibis Euston 0ctober 26th 3 night . go concert Sunday night . booked website get special deal 3 night stay.£162 weekend . we really impress hotel location , friendliness staff , cleanliness room .For sightseeing trip hotel situate close bus tube station . we super time would hesitation recommend Ibis would definitely stay . 
 Nov 8 2007 	 Convenient Location Ann Australia 	 first visit London book first four night stay Ibis website leave Australia . on arrival problem check , staff polite helpful . pay 95 pound per night . the room small side quite adequate mine daughter need . preference request twin room weende double not problem . bathroom also small side , however quite adequate . bedroom bathroom clean . the negative comment make regard food - eat restaurant first night order buffet - not great deal variety look like sit quite . due experience not breakfast meal hotel . the hotel short walk tube station convenient stops centre London . on day check happy we leave bag luggage hold room not cart bag around London day . I would certainly stay - shop around may able get room bit cheap . would stay long , however hotel book fairly quickly not quick enough book day . consider cost place London quite good value money . 
 Oct 25 2007 	 good central location good VFM 	 Central London well know pricey hotel . if want clean room , relatively ' basic ' facility work- accept desk staff struggle English , convenient location could bad Ibis hotel - french chain inherit french quirk . incidentally doubt London hotel staff Lithuania , Poland eastern european country . good English work fashion prepared fact although say & quot ; Yes & quot ; & quot ; Thank & quot ; , not always understand every single word nuance sentence say themdinner hotel buffet style reasonably price - hint get wine/ beverage adjacent bar take table wait forever waitress . their beer selection bar good reasonably price . the Cardington Street , Euston location literally minute walk mainline underground station familiar London bus system frequent bus Euston Road three minute walk away . and information date - stay two week ago . pricing GBP80/90 recall ( thus less half might expect pay one big name ) get 10 % Accor hotel card . downside ? nothing give kind shock . room big ( nearly small room Paris ) . neither excuse hotel good free WIfI access well range tv channel include UK favorite Sky News . during stay elevator ' new ' section hotel -room 6000 upwards- work properly . call button floor 1 break least 4 night despite tell desk three time . ok 1st floor ( remember UK 1st floor one ground floor ) would want schlep bag three flight . Breakfast -the buffet good price reasonably around GBP8 - often overrun sheer number body stay there . it first stay property , although use Ibis Heathrow many time . I use . recommend . good value money expensive capital city . 
 Oct 22 2007 	 bad choice 	 even though IBIS hotel corridor feel like hospitalor old people 's home pleased stay . room bathroom spotless bed comfortableAt £ 72 night per room pretty inexpensive London price - central could actually walk Totenham Court Road etc though underground literally across road . so sell point ? great location , good rate acceptable sleep bse short trip . 
 Oct 15 2007 	 Good Value Money 	 Food : arrive late go far hotel supper , eat hotel . dinner buffet vary great ( bad either ) . however , lamb roast day portion watch closely carver . busy big look , service fairly prompt . breakfast typical hot british fare , bread cold cut . not enough table handle morning surge , people spill bar table . one wait long . bacon salty point child not want any . room : basic , clean . flat screen tv nice . website indicate & quot ; air - cool & quot ; room , heating capability . room rather stuffy open window help , security feature window break , keep window closed night . ask upper floor room , give we song dance floor first floor one available . room face large back alley come life 6:00am bang bin . lot bin truck also . maybe warm - up area bin man . Loosen bin - bang heading work . area : convenient rail metro . brutish Museum short walk away – theatre district bit . veggie indian restaurant area , much . good sized small grocery block away handy open late . staff : notice review Trip Advisor complementary staff . see people would say , find staff busy , always polite . however , shortness guest would reduce level civility . like place life , find treat someone well , treat well also . not problem . , good value money great location connect rail / metro . would probably stay . 
 Oct 7 2007 	 basic ideal 	 hotel much expect . room clean , hotel basic , look like decent resturant ( use ) bar , else need . location spot get London 's sight , via underground Euston Station . travel Durham - Kingscross find hotel problem even though dark . 10 minute walk Kingscross be . price ok , ' m one pay top hate scrffy hotel , neither pay £ 152 two night son , ai not bad consider location quality hotel / room , would definately stay . long room clean , size adequate price right complaint , afterall be spend time hotel ' ve get wonderful place see thing . 
 Sep 25 2007 	 Nice hotel need sort service 	 book hotel month ago via hotel website . choose 3 night deal offer make book notice option specify type room require . call straight make booking request twin room assure allocate . also call day arrival hotel ensure twin getting tell allocate . the ComplaintWe arrive hotel around 11 am Friday , book confirmation say check 12 left case leave luggage room . pay stay time tell come back later get room key . man serve we would say , & quot ; later & quot ; . go wander , come back around 1.40pm tell room available we yet . receptionist tell we waiting room clean know ready say would sit hotel bar ready . sit bar 2.30pm one come give we key walk reception tell wait even long . point give 2 free drink voucher sit bar . try redeem voucher man bar pretty rude we talk another man another language laugh direction . 20 min receptionist come give we room key . go room rest freshen afterwards complain manager this . the first thing annoy tell could check 12 find not case . plan day around able check certain time not able messed day . 4 day London birthday weekend sit around hotel bar afternoon know would get check not exactly plan . the second thing annoy one seem know could check , keep say & quot ; later & quot ; give exact time , someone say & quot ; check 3 pm & quot ; would give something definite go could make new plan around that . the third thing annoy bar staff rude we . reception staff also never apologise inconvenience . the fourth thing annoy complained manager initially try argue say hotel staff do nothing wrong book room time day might get room . also not really seem try fully understand say keep say have day since 7 am would give we room really nothing anything . also say twin room request delay room Ibis policy provide & quot ; room & quot ; traveller specify specific type room wait become available . point ever mention , try check alternative room offer matter look ibis website , can not see anything . know ask twin room tell one allocate would room 12.I suggest review check policy cease tell people check certain time hotel go unable provide . find really unprofessional people make plan around kind thing . however , make we , manager give we free dinner bottle wine restaurant , 2 free drink pass also late check Monday . also nice we afterwards ask stay give we advice travel London . restaurant staff also nice go way make sure look after . the RoomThe room nice , clean . twin bed , kettle tea coffee , flat screen tv , wardrobe frame shelf , chair , mirror socket connect laptop internet . bathroom clean bath shower 2 towel soap provide . the complaint room air conditioning freezing . bring reception tell temperature control centrally one else complain nothing would do . thing twin bed push right next layout room would not allow push apart . ok we might little intimate some . other Areas HotelThe hotel look nice , lobby clean modern looking , food restaurant excellent restaurant staff lovely . bar area nice even staff bit rude . next elevator telephone 3 computer available internet access £ 1 20 min handy . there leave luggage room seem fairly secure , door lock give ticket suitcase . the LocationExcellent , directly around corner Euston Station Underground . costcutter Sainsburys supermarket nearby . lot indian restaurant area spy vegetarian cafe look good around corner . overall impressioni think good hotel , much nice other London . problem check , rude bar staff freeze air conditioning would say excellent base London . thing put idea stay ibis maybe one off . 
 Sep 25 2007 	 smell like garlic 	 use Trip Advisor whenever travel admit first time write review . choose Ibis price location . even though still $ 200 / night lot cheap $ 300 $ 400 pay property London . still lot money pay basic room . positive : 1 . Location Euston Station Kings Cross . take train could convenient . subway basically one line anywhere want go2 . Clean Bathroom Sheets3 . Good Bar stay open 1am way past local bar . beer perfect temperature also4 . Lots Indian Restaurants choose from5 . good BreakfastNegatives:1 . hot room noisy outside . make difficult sleep . 2 . stay restaurant unless like endless smell garlic ....... warning ! 3 . want luxury , stay . room functional really nice . 
 Aug 24 2007 	 Excellent Hotel 	 stay Ibis Euston 3 night could not fault . got brilliant rate £ 54 per night weekend website . check early problem check leave bag hotel baggage room since flight later evening . hotel situate quite , safe area near top Tottenham Court Rd . directly across Euston Station ( noise train might add ) . partner get 3 day underground pass ( could use bus also ) £ 16 well worth ! literally 5 min place hotel door step use tube . ( get card , get early day 3 day card include day buy 72 hour minute buy ! ) . hotel modern look room exactly need , bed , flat - screen tv , waredrobe bathroom ( basic modern ) . definitely stay travel back London ! 
 Aug 15 2007 	 will back 	 book online weekend stay able take advantage £ 54 per room per night rate , seem pretty decent . we travel overnight train Aberdeen go straight hotel arrival , allow leave bag , though officially check - in noon . be literally less 2 minute hotel , less use side door station . the room fine , clean comfy bed , big table - type thing window dump stuff ( ) . less spacious Travelodge family room ' ve stay , good enough crash pad . we not get breakfast hotel , easy enough nip station many food shop . also , find Crown & amp ; Anchor two minute Drummond Street prove reasonably price food & amp ; drink later day , although also quite indian restaurant along there . we decide walk around town get bearing ( future reference ) , cos hotel bit main centre . go Tottenham Court Road take Oxford St 15 - 20 min , be roughly walk Camden along Regent 's Park . we allow leave bag check ( though carrier bag ) relief since not get sleeper later night . this first trip London actually stay day , be already consider go back . location may bit way , depend want go visit . 's always tube . recommend 
 Aug 14 2007 	 great weekend deal 	 exactly say tin . partner ( 22 25 year age ) stay weekend . book hotel internet get weekend deal £ 162 , good price London . usually stay hilton seem get pricey late high standard past . however breakfast include £ 6.95 , day one nice especially bread , serve full english , crossant , fruit juice , coffee etc . arrive hotel little early friday ( 11 am ) decide see whether could check . reception extremely friendly polite , exactly like phone rang chek confirmation everything visit . could check still clean room put bag hold area side go look around local area arrive back half past twelve check straight away . room little date good condition , hotel currently go refurbishment see one look excellent . brand new Phillips flat screen television room show usual channel news . towel change daily could request need . tea coffee supply room . shower bath . hotel bar open till 1 am morning also order snack etc throughout day resturant open . sky sport bar downstair movie sport package purchase room . location hotel . enterance Euston Station Underground across road . underground line northern victoria . west end quick ride northern line . local area plenty Oxford Street , king Cross Museums walk distance . also walk Covent Garden 20- 25 minute . hotel recomende partner . 
 Aug 9 2007 	 Aggravating 	 hotel basic acceptable . breakfast obstacle course small dining room . main problem book procedure online reception staff . one specify type bedroom require online . want twin room offer double arrival , twin smoking ( allow ? ) non - smoking twin . take half hour sort pay advance . leave another tussle reception tell have underpaid despite pay agree amount arrival . sheet not change . hotel really need teach staff relate human being ( English ! ) rather computer . also , one sit lavatory side - saddle - toilet roll holder way ! 
 Jul 28 2007 	 Basic Clean Quiet Good Value 	 Ibis Euston good overnight stop central London . clean room . good facility . convenient location . Adjacent Euston station , ideal stopover 5 minute walk lot decent pub Camden Town . eat breakfast include room rate really pleasantly surprised . fresh bread croissant would put 4and 5 star hotel breakfast table shame . unexpected bonus ! staff friendly efficient check - in check . 
 Jul 26 2007 	 bad start finish 	 whole process book hotel check leave awful experience . change booking rang amend date . soon receive notification charge show . call emailed get positive response . eventually get sort . booked room night early check fly Oz . arrived greet ' you show last night ! ' despite confirm arrival information phone email . rude unhelpful staff moment arrive . room tiny , dirty blood stain / mark wall . poor ventialtion terrible street noise . departure rude staff limit command english inform us rate charge wrong pay suppliment ! . would advise anyone think stay look around well hotel near room rate never worth hassle . 
 Jul 23 2007 	 ok London 	 hotel idealy situate 50 m Euston train station easy access capital . it basically no - frill hotel basic facility . room quite small need updating . hotel bar restaurant seem ok , although fancy drink get back hotel late night / early morning luck bar close around midnight . in general , hotel not bad London really . be relatively cheap , be clean , busy , safe locate close tube . would go back ......... keep budget main concern . want well quality stay need pay . 
 Jul 23 2007 	 good value money ! ! ! ! ! ! ! ! 	 stay Saturday night Ibis Hotel Euston say get good value money pay . we look low budget accommodation , pay 72 pound night ( breakfast include 7 pound ) say impressed . usually London difficult find good hotel disappointment - free Ibis perfect we . the reception helpful polite , room clean , important toilet clean , breakfast great serve till 12 location perfect hotel close Euston tube station . you also use ironing room 2nd floor new iron provide make handy option . complain make hair dryer like kids toy , travel wife / girlfriend /partner planning go fancy night make sure bring hair dryer ..... would decently go back ibis next time will travel budget . 
 Jul 16 2007 	 Great Reasonable Hotel London Tourists 	 fine stay Ibis Euston . hotel within sight Euston underground station , also serve Britrail station , make handy base outing London , . Euston Square stop around corner , five minute walk . 's ten minute ride underground , say , Picadilly . far - enough busy center town plan use underground get anywhere . , 's & quot ; town & quot ; anything . 's relatively - quiet neighborhood flat , shop , office building ... wall - to - wall indian restaurant , look pretty good ( not go , though ) . price pay ( 140 US night , ibis 3 - night deal ) , can not beat city expensive London . this second ibis ' ve stay , find expect : clean , comfortable , business - traveler friendly ( wifi ethernet internet access , generous desk space , good size - room , 24 - hour check - in 24 - hour food service , plus full restaurant bar ) . pretty - much exactly one stay , know negative factor case . , be go to confidently count something book room , be good able count someplace clean , functional , professional staff . the problem encounter breakfast : be hard know overwhelmed understaffed . visit one busy weekend imaginable London ( Grand Prix , Tour de France , Live Earth concert , Wimbledon happen ) , place cram gill ... ' m inclined cut slack . , breakfast kind mess , lot people wait around thing refill ( cutlery , juice , coffee , milk , glass , bowl , name ) . staff look like genuinely try keep , everything ultimately refill ( eventually ) , not run hot food item , seem like could literally count nothing come tug dispenser . beyond , complaint would room bit noisy ... could hear people hall pretty easily , though third floor , outside noise noticeable . , would recommend Ibis Euston reasonably - price hotel London whatever people need want . 
 Jul 10 2007 	 cheap simple ok 	 look something cheap , clean acceptable accomodation London Ibis Euston recommend fellow worker mine . hotel good location , 1 min Euston underground station . room clean reasonable size , little 80 's style , absolutely acceptable . room not noisy bathroom ok well . reception little bit slow , check take quite lot time , think avoid ' rush hour ' ( around officially check time ) , alright . breakfast pretty good , recommendable ! 
 Jul 5 2007 	 quite good expensive Ibis 	 stay price London hotel go roof Wimboredom Tour de France £ 95.00 reasonable option . increase price occupancy increase bit disappointing ibis one thing always admire lead return fix price . room good size , comfortable quiet . frill approach also apply breakfast . would go back say disappointed seem go away usual policy price . stay Ibis hotel many city example Ibis 's Berlin , Dresden Munich offer much well value money , good point view value money . pay much hotel Britain ? 
 Jun 29 2007 	 close tube ! 	 priority book hotel London : price , clean , location near tube . Ibis Euston meet three . tube literally block away . room clean easily accomodate 2 people luggage . price fine term London hotel rate . & quot ; air conditioning & quot ; fine early June . room quiet . safe room . front desk staff totally unhelpful internet policy / availability terrible . overall fine base explore London affordable price . not expect good service ammenitie . 
 Jun 24 2007 	 good location value money 	 stay hotel 5 time , annual xmas shopping trip london friend , hilton , room decent size 2 people ( tonne shopping bag ! ) always book hotel directly london hotel bad price , main draw hotel location , litterally round corner euston station . easy get , access train , tube taxi without hassel . bar food area entrance level , good service reception staff , 
 Jun 24 2007 	 good location 	 stay 4 day April 2006 . like location right next Euston Station . near main attraction good walk get reasonable amount time . room basic , no - frill , job . internet available lobby 2 computer ( fee ) .Food so - so , eat breakfast ... would recommend hotel look fairly cheap hotel good location do not want / need lot extra . 
 Jun 21 2007 	 central location budget 	 stay 2 night boyfriend mother , disabled . great location want near Euston station ( handy , like , travel Manchester ) want central location will not break bank . fairly basic , one would expect , comfortable enough want bed night . Breakfast include , plenty place e.g . wetherspoon station close not wish pay price hotel charge . food evening hotel perfectly edible , although obviously many restaurant London could go - go boyfriend 's mother tired travelling . the bar area nice good selection drink comfortable seat . obviously be central London , can not expect peaceful night 's sleep , business guest get quite early clatter around , overall happy stay - got pay acceptable . 
 Jun 17 2007 	 go ! 	 ' ve stay twice would highly recommend branch Ibis chain . well price large hotel 's doorstep Bloomsbury right next Euston rail / underground station . also favour fact hotel relatively quiet location 's main Euston Road . public area good order bedroom well design , air conditioning , double glazing , reasonably sized en - suite . internet available via multi - media set - up room - even not laptop - extra cost . , restful night 's stay . excellent , plentiful , well price buffet style breakfast . staff reception quite friendly helpful . Ibis ( present time ) 15 minute guarantee sort problem stay ! ! 
 Jun 3 2007 	 clean no - frill option good location 	 pay £ 76 room call hotel directly day ( friend wedding enjoy much do not want leave early get last train home ! ) book online rate £ 60 though . I think reasonble clean room comfortable bed , warm shower tv within 20 minute central London attraction . room pretty similar chain Travelodge , day Inn etc bit & quot ; modern & quot ; look . Breakfast include available 6.95 ( continental ) enjoy well breakfast cafe similar money . good option someone be not interested pay extra luxury hotel bell whistle , £ 76 rate be not good value try book online . 
 May 29 2007 	 Great Location 	 numerous stay London expensive hotel never live expectation decide try chain hotel visit . the hotel great location within 2 minute walk Euston Station , Euston Underground 5 minute king Cross . cost stay 2 night really good well , good value money . hotel nothing fancy room clean , bed change daily bathroom also clean shower could upgrade . hotel set back main road not get much noise either . the staff friendly helpful amenity within hotel fine . would recommend hotel anyone want somewhere stay London not price , dirty beat track . 
 Apr 19 2007 	 good hotel . great rate 	 price location , still think hotel great London . I ' ve stay time ( review ) want say breakfast price reduce ( £ 6.95 , bargain cook buffet ) find great curry place Drummond Road . Raavi Kebab superb . unlicensed , dirt - cheap badly design ( look closed , be ' ve never ) food great . good vegetarian place stretch place Drummond Villa opposite ( average ) two meat stuff well . not romantic good , particularly be business . could said hotel well . 
 Apr 3 2007 	 Basic 	 hotel book last resort nearby Premiere Travel Inn Novotel fully book . this hotel basic , bit like school trip kind accommodation . room two twin bed pull together thedecor cheap make Travel Inn seem 5 star clean . room adjoining door though cupboard open , occupant next door hear open open face eachother disbelief . ' m young woman 5 month pregnant happy security lap . reception appologetic arrogant offer put smoking room .. ' m pregnant ! take someone go lock door . wake underground train morning ( something not happen Travel Inn Novotel loud ) . get hairdryer reception mirror plug hair . breakfast fine want light breakfast ie coffee toast . evening meal Prezza Euston Road great pizza pasta dish . 
 Apr 1 2007 	 good value excellent location 	 acceptable accommodation , sensibly price , although buffet breakfast little expensive . location handy anyone use Euston station . you know be get Ibis , hotel meet every expectation . staff friendly helpful . 
 Mar 6 2007 	 quiet room back 	 checkin ask quiet room give one back second floor . quiet enjoy good night 's sleep . even weekend discount , breakfast expensive buy . place Euston Station across road . walk British Museum , five minute , eat breakfast Great Court . IBIS plain , simple , moderately price hotel . fine quiet . 
 Feb 26 2007 	 Basic Clean Chain 	 ibis low end Accor Hotels brand ( basic Formulae 1 ) . Ibis Euston right next Euston Station cheap ( London ) , clean , functional hotel - especially well situated travel London train north midland . within short easy walk hotel access tube line , Euston Station , wealth fast food newsagent stand . the hotel basic , clean functional , let face , London really need go spend much time hotel . bar cafe / restaurant site ( although not use ) . room clean TV , coffee make facility , double bed , extra single bed , air conditioning , modular shower room consist brilliant walk - in shower , small sink cramp , usable , toilet . nb . shower room wall thin , bed partner use shower toilet .... would well turn tv ! ! bed clean adequately comfortable , high quality , check first give old room ( stayed & quot ; new wing & quot ; ) .There frill ibis , well couple night rather week two 's stay . ibis cheap , simple clean - Perfect budget weekend away ! 
 Feb 21 2007 	 decent stay 	 stay two night week . room ok , exactly ibis . unlike Ibis stay Bern bar operate around clock edible snack . decent think rather tasty breakfast . overall , decent stay . 
 Jan 1 2007 	 stay must - - - look around first 	 ' ve stay Ibis Euston 2 occasion , mainly business bit pleasure stay go weekend . see ( price location - wise ) one might choose stay Ibis Euston , far service room quality go , Ibis Euston fall mediocre . weekend brunch so - so . might well go bagel stand Starbucks front Euston Station . occasion stay , attitude front desk indifference . real interest , especialy let know iron ironing room stain damage white linen blouse black goo ( result iron clean regularly ) . half dead response & quot ; oh really ? will someone look & quot ; . Ughhh ! ! ! tip use hairdryer ... none room , however get one front desk . literally - get front desk ... make sure ask one shower not go front desk drip wet hair . like say - stay must ... personally avoid . tip : also nearby Premier Travel Inn . bit expensive , waaayyyy well . 
 Dec 15 2006 	 Excellent stay good 	 regularly stay away work London hotel last time stay couple year ago . impressed time level service . usualy hotel full , check last minute . three night stay excellent start finish . staff consistently friendly helpful . room improve - stay new block ( lift leave reception desk oppose old block opposite reception desk ) .I ' m actually write review last night staying room . excellent interactive web service - £ 10 24 hour gain full access ( ) fast internet movie . apparently ' special ' offer ( perhaps bit like travelodge ' special ' offer go 3 year ) . work late last night take advantage late breakfast serve 12noon . little basic , croissant , pastry etc - good coffee juice - wanted . , excellent stay clean comfortable hotel good access tube . highly reccommende someone stay several London hotel . good . 
 Dec 2 2006 	 good value 	 pick hotel location . go Ibis website , surprised find 3 day weekend special unbelievable 54 pound night . hotel clean ; room small terrible bath decent size . think great value convenient northern line tube station . would definitely stay . 
 Nov 21 2006 	 Excellent value money 	 husband return three night break Ibis , London Euston ( 17 - 20 November 2006 ) . book direct Ibis website pay £ 162 stay , take advantage & quot ; third night & quot ; offer ( two night £ 144 add third night £ 18 ) . although rate include breakfast continental style buffet available £ 7.50 per person ( take ) . exit Euston Station Left Luggage ( right hand side leave platform ) come immediately front Ibis . check hotel seem little long wind receptionist also cover phone room within 10 minute get train coulnd't grumble . room size average chain hotel ( compare Travel Lodge , Holiday Inn Express , Premier Travel Inn etc . ) clean comfortable . complain anything hotel would room hot adjust climate control dial seem make difference could open window let air . room make morning clean towel tea coffee supply replenish . little concerned hotel centre London use tube station Euston across road could centre London around 10 minute . pleasant walk Bloomsbury get we centre around 15 - 20 minute , make hotel 's location extremely handy . past stay good 4 star hotel ( Thistle Charing Cross , Chesterfield , Mayfair , Berners , Oxford Street ) would hesitate return Ibis future represent excellent value money . 
 Oct 12 2006 	 nice place 	 stay 4 night partner ( 5th-9th oct ) get away birthday impress , unlike previous night Manchester Ibis . nice travel distance ( 2 min walk ) Euston load place eat like Burger King & amp ; Harry Ramsdens Express Marks & amp ; Spencers food , also handy shop like boot . stay 4 day use tube alot suggest get weekly pass , come Oyster Card easy touch n system . I would deffinatley stay , although get lose trying find , one road run directly another ! ! 
 Sep 27 2006 	 guest ? 	 arrive hotel , assume reasonable friendly reception staff , actually interested guest . none . head reception team unfriendly ( def . dismissive ) one member staff ( Mr . ... ) across stay reasonably rude ignore guest front desk , pretend busy random paper work , treat guest liar . would listen interested information anyway . resulted repeat everything + one case despite proof payment try make poor person pay , receive copy something see twice people check , take extra time read . much rudeness arrogance guest never experience . room superficially clean housekeeping supervisor ( likely sub - supervisor ) rudeness carelessness beyond description . in opinion , guest complaint officially , problem - hence obviously dirty wall soap box glass ceilling problem nobody seem see nobody complaint far . wonder much pride 3 take job . thumb however dutch receptionist , polish receptionist reception member , dress polo shirt . present people job like excellent job . 
 Aug 25 2006 	 drop standard 	 repeat visit . normally excellent option London . staff attitude change . efficiency replace rude , abrupt arrogant service . also confront construction work noisy . ( indication booking ) pity good value hotel London . will not stay 
 Aug 22 2006 	 great location value money . 	 stay Ibis Euston 6 night course London . the hotel conveniently locate near Euston station , Oxford Street underground station mere three stop away , plus stroll day ! lot fast - food chain restraint like Mac , Burger King small indian food takeaway . Marks Spencer simply Food couple min away walk too . the room clean , modern small ; bathroom bathtub fine . service fine well staff reception . two pc 's reception area internet use fee . an english breakfast would cost 7 GBP , worth ! overall pleasant stay . 
 Aug 17 2006 	 good value CONVENIENTLY situate . 	 one good value hotel London many year . straightforward , clean , modern , unpretentious , well - site motel ( garage parking underneath chargeable secure ) . Adjacent Euston mainline station London Underground station . Leicester Square within 15 minute tube -- heart theatreland -- good connection main tourist site . breakfast typical Ibis buffet -- good adequate rather extra special . room compact ( well many London hotel ) air condition , standard bathroom . decent bar area foyer . efficient check - in . why pay extortionate price elsewhere luxury will not time appreciate ! 
 Aug 6 2006 	 reasonable Hotel Good Location 	 find hotel local Metro ad , advertise GBP10 per night period interested , place reservation . imagine surprise rate pay end rack rate . hotel manager & quot ; kind enough & quot ; & quot ; force & quot ; offer 2 4 night stay emailed clarify point , end pay GBP20 less , give pricing London , guess average rate GBP70 night sound reasonable enough . next , forewarn hotel air - conditioning , though advertise ' climate - control ' room , absolutely idea mean . airconditioning seem ground floor lobby comfort reception , guess lucky weather none hot ! room bathroom ok , rather small . enough space wife walk around bed without knock feet . Wardrobe rather pathetic tuck awkard corner room near window . fridge either , go breakfast wish pay like GBP7 eat breakfast since way could store milk room . staff also rather friendly helpful , though tendency start service room early morning , prepare someone budge room sleep late ! save grace could think hotel location , right across Euston station around corner Euston Square station , thereby make convenient spot move around . my conclusion : one fussy accommodation basically look place rest night , hotel might suitable . anything may find well alternative search hard around . 
 Jul 30 2006 	 great deal central London ! ! 	 attend conference London June 1 - 4th ( travel budget 500 EUR include flight ...... ) , choose Ibis Euston read review site . positively surprised , since room bathroom clean ( tiny expect ) offer comfort find U.S. motel . room keep simple , decent shape ( especially consider price location ! ! ! ! ) . Euston station right across hotel underground stop within short walk hotel ( i.e . access underground line ) . check check hassle whatsoever . thing bit inconvenient one electrical socket room ( none bathroom , either ! ! ) . though water cooker coffee tea , unplug T.V . boil water . , however , room hotel general ( reception area , restaurant , etc . ) perfectly fine . would definitely stay ( price can not beat get ) would recommend anyone travel budget . 
 Jul 22 2006 	 okay - great 	 good thing Ibis Euston convenient location next Euston station . next well relatively good price London hotel . room bed small , wardrobe also . breakfast exorbitant nearly seven pound , particularly appealing , either ( dry egg , old fruit , unappetizing bread ) . bar expensive uncomfortable . blatant stinginess overlay service amenity . , take breakfast elsewhere , go outside pub , prepared scuffed shin crowd little bed be okay . 
 Jul 18 2006 	 Convenient 	 room bit tired grubby , though bathroom clean . very convenient Euston 2 min walk ( look unsigned back door ) , St Pancras 15 min ( 10 min front entrance reopen ) King 's cross 15 min . plenty tube link Euston Euston Square . price hiked , tell reception , ' lot event week ' . agree early comment small room , also hair drier , pen / paper toiletriesbreakfast ( extra ) good - lot variety , available wide timespan unlike hotel . would return , passable convenient . 
 Jul 17 2006 	 could lot well 	 2 star hotel reasonable opinion would take much make 3 star . the location excellent tube hotel clean . my gripe really breakfast . the plate like saucer , unless get early food cold toaster joke . I go get hot food twice , first time ok , second time everything cold consequently inedible . the toaster burn one side side still white . there problem 2 coffee machine put right immediately . in retrospect would well cross road get breakfast underground problem could easily rectify management thus make hotel reasonable . I would recommend hotel would eat future . 
 Jul 16 2006 	 good value London 	 give exorbitant price London , Ibis Euston great value . situate within walk distance Euston station , hotel modern convenitently locate . little put could offer comapnion double want twin . tell call ahead get twin room book website offer option . the room adequate clean . tea coffee mae facility fairly generoud selection tv channel . bathroom fine except toiletry staff obviously top show gel dispenser ! . think good value London . 
 Jul 10 2006 	 great service London standard 	 ' ve arrive first trip London ' m happy Ibis Euston hotel . ' ve book double room , 2 week addvance justa day arriveal faxed get back answer confirmation reservation . overall , hotel good price . room bit snall compare country ( rate star ) , clean confortable . Bathroom ok . will use service , sure ! 
 Jun 22 2006 	 great ' stop ' Hotel 	 can not count number time ' ve stay Ibis London Euston . every time travel city stay hotel convenient . fall train hotel . the hotel basic ( bar * * expensive ) 's typical Ibis accommodation - ie . sparce generally clean . fair number nice place eat Euston road not eat hotel 's resturant breakfast ok ( great ) .there 's Orange France Wifi network work every room ' ve high cost ( £ 6 / hr ) put say least . room piggy back open network outside hotel ( obvious security caveat ) . 
 Jun 8 2006 	 great last minute ... 	 great value last minute travel plan London . easy access Euston Station Euston Square Tube station . add breakfast room reasonable price excellent food . 
 Jun 3 2006 	 acceptable last - minute find 	 price , reasonable hotel , locate right next Euston tube stop rail station . room nothing special , everything seem reasonably clean relatively quiet . similar Motel 6 , not go find amenity , good place crash night . nice indian restaurant neighborhood well . give fact make last - minute reservation bank holiday , pleased find reasonable place good rate . however , would choose another option look room multiple night . 
 Jun 1 2006 	 Great Value Central London 	 stay visit London , hotel room spotlessly clean , friendly staff good value restaurant . excellent value central London ( £ 70 per room per night weekend ) 1 minute Euston station . 
 May 26 2006 	 ok 	 go three day London 8 year old son . problem hotel . staff nice , room basic , clean . bed not great , bit lumpy stiff ( not room twin bed , have request ) adequate would say . book online month ago get room 79pounds night . Euston Station next door great food court pick breakfast . overall , good budget hotel . Neil ( Cork , Ireland ) 
 Apr 30 2006 	 Smelly room ... 	 stay hotel way back conference Durham . get room 280 . enter room ... awful awful awful smell , like rotten meat , rotten fish , rotten something alive . open window go walk . 2 hour later enter room smell strong . go menager tell problem room , London smell ( ? ! ? ! ? ) 10 min arguing finally convice come take breath room : ) come acknowledge smell tell since day , simply live . , insist detergent use clean bathroom smell ( haha : ) . point collect luggage declare would spend night lobby . angrily pass way elevator time lobby receptionist hand key room 265 . big room definitely smell . Phew , least know London smell bad . reserve hotel one night stay May incident promptly cancel reservation . 
 Apr 22 2006 	 great price 	 hotel excellent location , within block major tube / train station . room clean spacious , include bathroom . even though twin room , plenty room 3 we sit room . also hot pot boil water coffee tea provide . rate excellent London . probably rebook return trip London ! 
 Apr 4 2006 	 Good Allrounder 	 outside congestion charge , reasonable price secure parking good access quick escape A40 / M40 . make lot sense stay , 5 minute walk euston station . 
 Feb 13 2006 	 basic clean 	 basic room clean comfortable lot bad Londonwould like hairdryer though ! 
 Feb 12 2006 	 Perfect visitor London 	 ' ve spend weekend London sightseeing Ibis Euston perfectly locate purpose . expect nothing functional travelodge type accommodation pleasantly surprised high standard service . room exactly would imagine . bed dress table area , wardrobe / cupboard , tea coffee make facility , tv etc . bed comfortable . compact shower room . the reception area nicely decorate bright colourful . the thing stand friendly helpful staff , seem really care enjoy stay . one person would like single exceptional service Alex . book we check we . whilst book we take time find stay check remember place plan visit ask enjoy . would nice touch small hotel large busy hotel amazing . we will definitely stay next time want weekend break London would recommend hotel anyone look clean comfortable accommodation London . 
 Jan 6 2006 	 Excellent 	 get good online 59.96 offer room find excellent . clean , good bathroom , food drink available , almost Tube Station quiet area good sleep . tea coffee facility make room . 
 Dec 9 2005 	 good night 's stay 	 one night 's stay Hotel Ibis Euston , leave impressed . reserve room online not make note opening hour . hope get hotel 8.30pm train severely delay , worried might get late checkin . try phone hotel explain ask late checkin time , phone call cut short lose mobile reception train . finally arrive much later , discover hotel 24 hour , , despite , friendly efficient staff put message account say could check later on . the decor room unusual , perhaps would everyone 's taste , everything spotlessly clean fresh . sheet spotless everything well lay . normal tv refreshment provide . bed comfortable aid good night 's sleep . the room nice , comfortable temperature - refresh change , find hotel room uncomfortably hot . thermostat provide temperature not taste , one room within reach bed - nice touch . continental breakfast reasonably price large selection food provide , hot cold . breakfast hall busy , service quick plenty seating provide . one small annoyance could not find toast , see someone else must available . the checkout process quick painless , staff friendly helpful . fairly large queue people deal quickly effectively . 
 Dec 2 2005 	 Excellent Value reliable chain 	 arrived long flight , check 10 am room wait . room clean , comfortable affordable . problem staff , helpful . very close Euston Station see Queen leave station . have back since already please . 
 Nov 9 2005 	 Excellent value money 	 group friend stay two night recently . great choice . book onlineand get reasonable room rate £ 59.95 per night . hotel conveniently locate beside Euston Station , couple Tube stop Leicester Square . see get ibis hotel not character anything , room clean relatively spacious shower excellent powerful ( important long day London ! ) . eat drink hotel , restaurant bar look pretty unexciting plenty food option station eg Marks Spencer Simply Food , Starbucks , bagel bar etc . overall , hotel excellent value money would hesitation stay recommend . 
 Oct 20 2005 	 good value sure recommend 	 good value good location . facility fine , room clean fine ( nothing special , functional well other might get price ) . would recommend hotel , issue : evening meal restaurant really good - bland tasteless , lot buffet food dry unappealing . salad bar small tiny selection . breakfast fine , however . my account settle company , hotel lose first fax send account detail , etc . say second third acceptable different reason . continuity , finance department ask different thing time . front desk staff rude aggressive try help sort thing . end , gentleman sort charm , understand problem Night Manager 's attitude past . finance department ask use hotel back forth take hour sort out . so , pay eat every night , be worth go . Hope helpful 
 Aug 10 2005 	 expect price pay 	 70 GBP ( pound ) know go fancy hotel great service . stay Ibis hotel always happy . stay ibis exceed expectation . arrive 7 am hope maybe could checkin early . surprise check able accommodate we . front staff cheerful helpful . internet ( 2 computer ) lobby although not use . room small completely identical size furniture French Ibis hotel . surprised bathtub - nice hot pressure shower we . night quiet fact silent . room clean . good thing location . Shortcut ( Euston tube exit near Left Luggage station ) make literally 2 minute door door . Drummond Street near station / hotel wonderful Indian . would skip hotel breakfast - inside station many cheap fast foodie type place coffee place close ( enter station hotel ) . Marks Spencer Food Hall train station buy picnic type food want . hotel next time stay London . price beat ! 
 Aug 8 2005 	 great location good value 	 stay IBIS Euston 8 day last two week ( get back ) . since decision go Ibis Euston part base review think post review . travel parent two room . room spotlessly clean . bathroom sort cylyndrical section one corner room , quite functional clean . hotel away Euston street wasvery quiet . the staff -- eastern european -- quite nice generally leave alone . hotel seem mostly use business people -- not see many tourist there . the hotel not seem hidden charge -- make long distance phone call room andget charge reasonable price ( night call Edinburgh cost 40p ) . two coin - operate internet desktop lobby . although not advertise , seem half - a - dozen room desk room convert surprisngly comfortable single bed . * * helpful we child we . location quite nice -- half - minute walk Euston station & amp ; tube ( Euston station -- contrast king cross block away -- much quieter nice ) . restaurant -- normally breakfast Euston station food court ( 10 fastfood type place include Ritazza -- nice coffee joint ) . another 5 - 6 food place courtyard station . walk distance British Library well British Museum . 
 Jul 19 2005 	 enjoy Stay 	 Ibis Euston short walk Euston Station make easy connection Manchester well easy access Tube . find room adequate . folk dancing , manage quite well space available three night ( long stay , might well space ) . bathroom bite small , prove functional . find room quiet locate inside courtyard ( view unless air - conditioning equipment excite ) . AC use time . neighborhood around hotel nothing special , Tube station Euston put rest London within easy access . front - desk staff cheerful helpful . London , price hard beat give location . overall , enjoy London stay Ibis Euston . 
 Jul 10 2005 	 pet welcome 	 one reason love Ibis hotels sister chain accor group fact bring dog we . the room stay decent size , huge bed Daisy take immediately , perturb sleep bed . friendly staff , clean room , dog welcome , really need hotel somewhere rest end busy day . poeople complane small room try St Giles tottenham Ct Road , somewherei stay business . good money 
 Jul 9 2005 	 's Ibis 	 's Ibis , be like Ibis ' ve stay . 's luxury , pleasant , slightly bland . stay near Euston early - morning meeting big advantage Ibis Premier Travel Inn quiet location , away Euston Road . review site show sub-£100 hotel London grotty advantage stay Ibis ( Travel Inn ) 's . can not expect something grand kind money London . 
 Jun 12 2005 	 disappointing 	 read pleae review Ibis , choose stay short business trip London . hotel pleasant lobby , not fool . room tiny , uncomfortable bed , white uninspiring room , barely room move bathroom bright light sunglass need . worth pay little extra Thistle road ' ve stay . 
 Jun 10 2005 	 Perfect place couple night 	 want spend 4 day / 3 night London daughter ( 9 ) visit city make shopping last april , could'nt find decent hotel decent price . eventually , french , decide book room hotel french ibis chain regret it . obviously , de luxe hotel , clean . room correct , 2 bed , tv set , air conditioning . bathroom & quot ; futurist & quot ; large shower , also clean . People nice welcoming . free spare room luggage . situate near Euston station , direct Oxford street station . also bus go Oxford circus , minute . location perfect visit major site ( zoo , Camden , Oxford ... ) .The & quot ; bad & quot ; point food . dinner , never come back afterwards . well meal pub ! 
 May 29 2005 	 great price Excellent location 	 recently stay 3 night Ibis Hotel Euston price right location excellent ! ! 2 block ( aprox 1min walk ) Euston Underground station . everyone hotel front desk helpful . room small compare american standard , clean . ( private bathroom . ) would reccomend staying would stay . ENJOY ! ! ! hope helpful 
 May 12 2005 	 well expect ! ! 	 outside station clean friendly . business people none less good . 
 Mar 5 2005 	 good quality affordable price 	 Ibis Euston hotel great value money . many London hotel price poor quality room - room good size , clean , comfortable . hotel also conveniently locate central London - close underground station major tourist destination Oxford Street within walking distance . overall rate hotel average . hotel exactly claim - affordable accommodation good standard . like stay spend £ £ meal , theatre etc . easily pay two three time much room inferior quality central London . hotel reputation good value money wise book ahead time . note north american reader , read one early review hotel window not screen . never find UK hotel screen window ; be do UK not no - see - ums like . 
 Jan 20 2005 	 Nice hotel 	 stay Ibis Euston hotel 4 night , May 2004 . hotel locate next Euston tube rail station location good , central convenient . room small without many amenity always clean . front desk always busy helpful way . breakfast nothing special , find Starbucks 2 minute away many grocery store inside Euston station . great choice tight budget . 
 Dec 20 2004 	 good value money 	 location : good ; room : tiny CLEAN ; breakfast : good ; price : consider central London ( 2 ' walk form Euston Station 5 ' walk Euston Square ) week - end price nearly bargain . to SUM , be search nice hotel good price be look ! 
 Sep 26 2004 	 bad ... 
 Sep 20 2004 	 good 
 Aug 23 2004 	 good value 
 Jul 28 2004 	 good choice London 
 Jul 17 2004 	 good value 
 Jul 6 2004 	 okay 
 Jun 29 2004 	 watch Ibis London Euston 
 Apr 10 2004 	 can not beat Price 
 Oct 2 2003 	 oasis cental London 
 Aug 28 2003 	 convenient_inexpensive_nice bar _ great Breakfast ! ! 
 Nov 24 2009 	 decoracion de la habitacion 
 Nov 11 2009 	 funcional cómodo 
 Nov 10 2009 	 nouvel 2009 
 Nov 10 2009 	 Sehr schlecht für diese Preisklasse 
 Nov 1 2009 	 Hôtel à recommander pour les budget moyen 
 Oct 31 2009 	 très bien 
 Oct 30 2009 	 Albergo confortevole ottima posizione 
 Oct 29 2009 	 Super Hôtel bien placé ! ! 
 Oct 28 2009 	 Cómodo bien comunicado 
 Oct 9 2009 	 meravigliosa Londra 
 Oct 5 2009 	 Buena relación calidad / precio por ubicación 
 Sep 25 2009 	 Tout simplement génial ! ! ! 
 Aug 21 2009 	 Ottimo per breve vancanza 
 Aug 19 2009 	 Bon rapport qualité prix 
 Jul 24 2009 	 très propre accueillant mais pas de personnel la nuit 
 May 28 2009 	 Hotel simple et bien situe 
 May 12 2009 	 Rien à reprocher retournera 
 May 12 2009 	 linea con lo standard IBIS 
 May 8 2009 	 détail d'ampleur 
 Apr 27 2009 	 Buena ubicacion pero volveria jamas 
 Mar 22 2009 	 Già stato 2 volte e ci tornerò 
 Feb 16 2009 	 Saubere und für London recht große Zimmer 
 Oct 15 2008 	 posizione strategica 
 Oct 8 2008 	 Ibis Euston St. Pancras London 
 Sep 24 2008 	 Ottima scelta ! 
 Aug 14 2008 	 Ottimo rapporto qualità - prezzo 
 Aug 3 2008 	 Hotel perfecto para estancias en Londres ! ! 
 Mar 26 2008 	 Esperienza più che positiva 
 Mar 9 2008 	 Idéalement situé 
 Feb 23 2008 	 Das Ibis war optimal 
 Feb 22 2008 	 bon rapport qualite prix pour le week end 
 Nov 13 2007 	 Ottima Location 
 Sep 12 2007 	 Ottimo rapporto qualità prezzobuona posizione 
 May 31 2007 	 estupenda localización 
