Nov 	 qality measure ignore search generate profit result terrible customer experience . 	 Read review - say . room spread street building build site material strew stairway . tile entrance hotel show hotel quality . one step dirty stair carpet show vestige ditinguishe past eradicate . room tiny , sheet small bed , food drink offer breakfast poor quality range , room beverage appear come one cheap source UK . price show huge profit make , none seem reinveste customer experience . 
 Nov 14 2009 	 horrible 	 tiny room , can´t hardly move shower , gel , shampoo , cold room , need pay tv remote control . absolute disaster . good thing outside hotel : location . don´t waste time money . 
 Nov 2 2009 	 good basic hotel 	 hotel good , want basic frill hotel reasonable cost . find bed little hard personal liking , problem hotel cost twice much . Decor good , room adequate . Downside , toilet seat badly need replace ensuite shower room . disturb night , another guest flood shower , much affected electric fire alarm keep go night . however , hotel try rectify problem could get sleep . cause be not really fault . would probably stay Hotel visit London . nice handy Paddington Station . 
 Oct 28 2009 	 Functional Room Pleasant Stay - would go back 	 basic hotel within minute Paddington station - book lastminute.com . find staff helpful reception , check take 5 minute . room third floor , two single bed , wardrobe flat screen tv . Coffee Tea make facility hair dryer work provide . world small bathroom be normally minute . everything work plenty hot water . in summary , room clean , bed comfortable , towel white nothing leave bed . pay £ 52 stay would go price . want cheap cheerful frill hotel ok . 
 Oct 27 2009 	 dirty Alexandra 	 hotel absolutely big joke . desk clerk presumptuous even care help we . breakfast joke , taste like nothing . room basement , view garbage area . bathroom small talking shower go room turn around . bedclothe curtain dirty . radiator heater set max could turn . keep door window open keep temperature normal . ask desk clerk three time two different day could turn radiator get answer every time : problem , tomorrow fix . evening get back hotel room temperature 35 C. wife go talk desk clerk get answer : tomorrow . get mad asked clerk go buy adjustable wrench , desk clerk reply , YES.To solve problem talk another couple live hotel radiator knob turn heat . borrow problem fix . the good thing hotel leave itdo stay . , write next review . 
 Oct 23 2009 	 good location room tiny box ! 	 hotel good room sleep . price great location certainly get pay . bed fit room get bathroom ( not think bathroom ) , may room close door sit toilet ! shower 3 foot big run toilet- husband barely fit ! least shower hotel 3 minute walk metro ( tube ) station Hyde Park . breakfast 's include toast cereal . 
 Oct 8 2009 	 dump 	 travel uk australia spend 3 night london check check body hotel give stuff could hear every one room beside we thump around night towel replace every 2 day bed uncomfortable will not go expect 5 star expect sleep clean room 
 Sep 22 2009 	 comfortable stay good location 	 hotel comfortable reasonable . area fairly central London site within walking distance . breakfast adequate , nothing fancy . service freindly , slightly incompetant friendly . 
 Sep 13 2009 	 place shut 	 Flew London Ireland see show theatre book Alexandra overnight stay . arrival hotel book send we across road partnering Hotel , " Seymour Hotel " . check send room even build street could find entrance . room terrible . basement right beside din room . bathroom port - aloo inside bed room shower curtain diving toilet bowel shower . Thought would make cup coffee stress arrival find milk date . woke next morning noise people din room also find flee bite fiancée . go breakfast & quot ; dining room & quot ; , continent disgusting . cheese stuck plate . know not get stay Alexandra , treat you . this PLACE SHUT 
 Sep 10 2009 	 Fit Purpose 	 attend function Royal Lancaster decide stay overnight London rather get expensive Taxi home late night . got good deal last minute.com Alexandra 100 mtrs away Royal Lancaster . hotel room small , bathroom v small , clean comfortable ideal need . not try breakfast morning . 
 Aug 11 2009 	 good hotel 	 stay London Paddington area , nice hotel one similar price . staff disintereste absent . room small bathroom small ( even London & quot ; cheap hotel & quot ; standard , small ! ) free breakfast worth price . the common area ( hallway , stair , breakfast area ) bad shape . I would stay hotel . 
 Jul 3 2009 	 small room basic frill 	 frill budget hotel adequete room small bathroom , clean 
 Apr 30 2009 	 complete joke 	 hotel.this joke , like circus , hotel receptionist like ring masterand guest animals.there mouse room breakfast roomand one caresdo stay health safety reason . 
 Apr 20 2009 	 Hotel hell . stay . 	 Alexandra Hotel , 159 Sussex Gardens . the good thing encounter location . issues:1 . shower room smash 2 . Got stick lift ( look like frequent occurence ) 3 . staff care , totally disintereste customer treat like vermin4 . charge simple tourist map area ( cheap ) 5 . food breakfast cheap quality see . 6 . bathroom dirty , actually slime it7 . Linen stain , bed worn , sag lumpy8 . furniture old , dirty dusty9 . room noisy either road guest ( sound proof sort ) 10 . could go , truly terrible experiencearrived Hong Kong Jet lag find shower head room smash . offer move we tired , agree shift we new room next day . refuse fix shower ( bath room ) one fix sunday ( rubbish , cheap get plumber weekend ) hotel full clean room give another unsuspecting customer Sunday night know room washing facility . when stuck lift pried door open climb onto floor . staff even interested , go front desk sole charge staff member say oh ... ok , set . ( clearly know reset lift imply common occurence interested customer experience . ) staff argue customer eg . lift move room . another example try enter hotel via front door Sunday block someone front step smoke sqeeze past get . turn front desk receptionist outside , smoking make customer sqeeze past whilst blow smoke they . charge 1 pound simple map ... jet lag tired argue hotel would give you . breakfast self serve affair . available : tastless white bread toast , Jam , butter , pre slice cheese taste nothing like cheese ( must cheapest market ) slice ham ( real cheap stuff ) , cornflake type cereal like chip cardboard piece ( cheap market type stuff ) , heavily water orange juice ..... need say ? ? ? fantastic location owner cut corner maintenance , staff training , food quality every thing . cut cost ludicrious level maximise profit customer expense . felt totally rip . aweful place . Liked — , short walk Paddington Station Heathrow express 
 Mar 14 2009 	 Cleancheap good location - use 	 clean , cheap , good location . will certainly use hotel . 
 Feb 23 2009 	 clean cheap convenient . 	 read review bit worried , people expect 20 pound night central ( ish ) London ? ok room not large ever sleep , spotlessly clean bed comfy . breakfast not wonderful water - down orange juice unlimited toast cereal . staff helpful let we leave bag arrive 8 am . 5 min walk Lancaster Gate tube , would stay . 
 Feb 12 2009 	 bad .... excellent location decent price .... 	 describe hotel , would not say fantastic great nice .... say ok .... ' m glad stay - price location .... negative : room not clean would like ( example , not appear housekeeping vacuum room dust corner ; bathtub kinda dingy around edge ; hair mine drop floor bathroom first day not pick move purpose , test - still - 4 day ) fridge ( would ' ve nice - keep thing windowsill keep cool ) wi - fi ( huge deal , would ' ve awesome ) positive : elevator ! clean sheet clean towel ... lot towel ... location , location , location ... be literally 3 minute walk Paddington - get anywhere .... safe area - feel unsafe walk back hotel night alone ( mean , ' m always cautious conscientious surrounding , never feel unsafe ) like give key front desk every time leave - one less thing keep track of.breakfast - include plenty . coffee , juice , toast , cereal , yogurt .... fill morning able skip meal later , save we money ( ' m travel budget - would rather spend money activity food ) .also , kettle room clean clean cup provide every morning . I stay another 2 star hotel one night trip hotel bit clean fridge ( helpful save money food drink ) location worse . overall , would stay . price location mainly . ' ve hear horror story budget accomodation London one they . do not scare stay . 's ok . : ) 
 Jan 7 2009 	 stay ! ! warn ! ! 	 partner stay hotel night december , location good thing hotel . room fire escape middle break glass emergency door , anyone could pretty much get want window would not close practically froze , make bad heating be not control room do not think ever witness , bathroom small get bath shut door , shower water smell bad , also either freeze cold seriously hot , do not expect anything spectacular booked budget basic water heat safety non existent . will not visit hotel that s sure ! 
 Dec 13 2008 	 do not book ! not ! 	 imagine think charge price [ -- ] ! sleep , bug bit .... common ! bathroom train might way adequate one room , pity do not take picture show , anything say close shock see bathroom . room , less clean , ok , important ... everything seem old , bed , sheet , bed cover ... old , mark stain . do not want walk bare foot touch bed cover part body . small wardrobe , small tv remote control 
 Dec 11 2008 	 good budget hotel 	 spend 3 night hotel part Singapore Air & quot ; free night & quot ; deal . '' expect much give & quot ; freebie & quot ; give review would read , location good fairly good idea 2 - star London hotel like . actually , fairly good . great location - minute walk Paddington ( Heathrow train arrive ) good bus route , close enough walk Hyde Park . area also feel reasonably safe we . room small - two single bed barely enough room walk get ( also small ) bathroom . bed extremely comfortable , shower good , basic tea / coffee making equipment . breakfast adequate , plentiful cereal toast . staff not particularly go way , not unhelpful . arrive 8 am let we put bag vacate yet clean room . think other ' comment staff could explain fact certainly hotel modern communication etc . ask leave passports safe handed envelope ; retrieve morning leave , hotel receptionist appear lean counter pick envelope open shelf , assume be store ! incident occur decide would like stay another couple night . due leave Monday morning ask Saturday vacancy Mon & amp ; tue night . reception staff could not tell we & quot ; office & quot ; closed weekend - seem way know booking next day . suggestion find internet cafe try book online . ( apologise fact not internet access hotel - even staff . ) , think good value money - provide pay hotel rate ... 's would add word warning . Singapore Air provide 2 free night hotel part airfare deal . hotel , stay Friday Saturday , stay 3 night total , pay 3rd night . agency manage booking charge we equivalent 100 english pound one night 2 people - arrive hotel find would charge we 70 pound ( either internet booking & quot ; walk in & quot ; ) ! would stay ? yes - good location , basic comfortable room , adequate breakfast . 
 Nov 1 2008 	 good location 	 good hotel.the location good , close public transport.the staff helpful let we check early . the room bite small clean.the breakfast adequate.if like we use room sleep shower , ideal . 
 Sep 1 2008 	 back break postage stamp 	 Cor ! could not believe , amazed expect carry 67 year old aunt 's heavy suitcase third floor room , wind staircase . room reasonably clean , small postage stamp shower meet loo , due lack space . breakfast adequate , nothing flash . staff helpful . 's Travel Lodge Travel Inn next time save back give we room luggage ! 
 Aug 31 2008 	 barely bearable 	 stay Alexandra Hotel wife short budget vacation . choose base price location . generally , luxury hardly aim , case & quot ; dysfunctional & quot ; good epithet characterize hotel . hotel room two separate building across street : main location 24/7 receptionist area ( address list TripAdvisor , although entrance Sussex Place ) satellite hotel , call Alexandra Court Hotel , 10 Sussex Place . give room satellite . live satellite lead several inconvenience . administration ask leave key room , require make detour main building least twice day . another serious inconvenience phone satellite hotel work ( per receptionist ) . know whether work main hotel . info room claim phone corridor : be lie . thankfully , least breakfast not need leave building . breakfast ( case include price ) serve basement . typical small hotel , disabled person would almost chance navigate narrow stair ; even live ground floor , one still go downstair breakfast . the breakfast basic though edible . one problem breakfast room small , toast drink place anteroom , downright tiny . tiny space use guest pass from / to actual breakfast area get toast drink , well maid , boil water , replenish food , etc . maid almost never leave small space breakfast , really need squeeze way , , it . our room overlook street ( Sussex Place ) even tiny balcony . ironically , fact negative impact sense security . scaffold immediately leave balcony sure way someone get room , could leave window open ventilation away . couple management 's claim due thief operating area , valuable leave room , make we feel really uneasy . time , could open heavy curtain room window face window side street . exhibitionist would keep curtain open ! also feel fairly easy get key room reception . retrieve key , ask security question ( name ) couple time , typically late night ; time , give number room enough . tv program hotel remind time behind Iron Curtain : Channel one Channel two ... need ? ceiling slightly peel , be high barely see anyways . bathroom perhaps modern part . still patch mold lurk corner . true , be hard get contact even try , not help feel good clean . 's stand - in shower , cute little sink , equally little toilet . size sink problem , toilet require balance sit . not consider fat ( wear waist 34 jean , US size ) , fact hard time stay top blast thing really tell undersized be . probably , good thing room amenity electric kettle tea supply . also , & quot ; double & quot ; room reserve actually two bed : one double one single . finally , staff . helpful , polite , sometimes lazy . room make one day , complain receptionist . reaction ? & quot ; OK . & quot ; another time , late night , main entrance lock ( buzzer ) , knock door main hotel 5 minute someone open give we key room . have guess noise not amuse people live main hotel . summarize , nothing bad happen we , never feel ease comfortable . 
 Aug 14 2008 	 bad little hotel 	 two night & quot ; free & quot ; part travel package . bit anxious see would get base review see . room two single bed something could sort leave look itinery . overall room spacious enough clean . breakfast ample nothing spectacular . staff friendly help get we one hop - on - hop - off bus tour ( must ! ! ) location great close Paddington plenty eat option area . steak house seem popular . post office close . bad experience . 
 Jul 14 2008 	 nice hotel lovely Paddington 	 Hotel Alexandra nice small hotel heart paddigton , londen . stay two night happy room get . read several review hotel shocking . hope well satisfied . get nice clean room , small bathroom . room one large bed one small , book two people . room clean everything work ( tv , coffemachine , hairdryer ... ) bathroom small , clean good . water shower warm . complain . could not check inn 1O leave luggage without problem desk . the thing not ok , breakfast . toast hard bite , wasn'ty many choise , good . breakfast do 9.15 . time get bed late . nice stay hotel . three day londen , hotel nice place sleep ..... hotel Alexandra not bad all . and advice hotel people go citytrip like , 's location great , couple footstep away paddington station bring everywhere .... 
 Apr 24 2008 	 excellent budget hotel 	 stay 2 night last week hotel good price / quality . room bathroom small clean standard . during citytrip room sleep . the breakfast sober eat much want . we would definitely go back location good people reception friendly . 
 Mar 31 2008 	 Great Location 	 stay Alexandra Hotel five day March , 2008 . teacher / group leader 32 student . location great - minute walk Paddington Station , access ATM machine , fast food , deli , pub internet cafe , within two block radius . budget hotel expectation reasonable . room acceptable- clean , bath area small ( shower ) -only soap provide bring bath supply . student & quot ; telephone & quot ; issue , pay phone nearby , allow use telephone card . & quot ; fast - pace & quot ; student tour , spend little time room , therefore great location trump inconvenience . 
 Feb 24 2008 	 think twice perhaps 	 stay hotel one week large school group . hotel separate two building . room clean annex lack phone service duration stay . room modestly appoint include work hair dryer , pleasant surprise . many room lack heat . lift annex build many room 7 8 flight step . breakfast sparse well nothing . would classify hotel staff accommodate , general ; however , one individual carry suitcase upon arrival . 
 Jan 29 2008 	 Good Short Break Hotel 	 boyfriend stay hotel Alexandra 3 night . start staff friendly polite . give room second floor , double room . room small compact , everything need : bed , shower , toilet , kettle , tv , hairdryer . bed fine comfortable , two pillow extra bed clothe need . Bathroom also compact : toilet , stand shower , hand basin mirror . issue condiment ( shampoo / shower gel ) supply , bring ! location hotel quite central , 2 min walk Paddington Station , 15 min walk Oxford street . road hotel different restaurant , one avoid : Scotch Steak House ( good food expensive ) lovely little italian ( excellent food , price staff friendly polite ) .this good budget hotel night stay . look budget hotel prepare get pay , would definitely recommend hotel . would stay go back London ! 
 Nov 9 2007 	 sadly bit disappointment 	 pick Alexandra Hotel Singapore Airlines ' -stopover hotel , reasonably price , handy mainline station ( Paddington ) . sadly - extremely noisy ( traffic noise day night week ) service front desk staff leave little desire . breakfast good location convenient . main & quot ; gripe & quot ; difficulty make telephone call - problem mobile phone home need call telco sort . telco 's publicity clear , take matter - however , hotel staff unable assist we help we make reverse- charge home we ask . ( pay bill refunded telco home . ) otherwise service fine . much less noise Saturday thrill troup horse pillion ride Sussex Gardens Saturday morning . 
 Oct 24 2007 	 Sleep bug 	 stay Alexandra hotel three night , two night bug , one night without . never forget it . hotel location good , breakfast okay . 
 Oct 7 2007 	 not go steal stuff ! 	 first room stay twin bed ( ask double never get ) leak roof ! keep night ! bathroom disgrace . small plastic , every time take shower whole 1m2 bathroom would get flood . dirty . also blanket room , sheet . morning ask transfer different room . room well , without leak roof , normal bathroom . room cost ( not see ) . day get stick elevator not function properly nobody warn we ! suppose carry 4 people receptionist later yell we curse tell we 3 people fit elevator . show sign inside elevator saying & quot ; 4 person & quot ; . not know say . bad thing - STEALING ! conveniently , day check one bag clothe buy day disappear ! room day , need leave be go ! time we anything police would not even react stole bag good worth 70 poud . worth we , stuff kid , clothe toy . learn also day , & quot ; someone & quot ; steal laptop one room . sign brake enter . someone know look know exactly find . require leave key receptionist desk go , know room . would not recommend Alexandra hotel anyone ! could get lot thing fact personal thing safe room management not anything . 
 Oct 3 2007 	 mystery 	 stay 3 night . suppose Seymore hotel , flood problem top room , propose stay Alexandra . the twin room ok , tiny . the en - suite facility small , put mildly . when take shower , half already shower cabin , half toilet . we shock find bed - bug bed get home see trace sting body . cure . praying bring home insect somewhere luggage . the breakfast enough . toast , butter , jam , coffee , yoghurt . the stair steep , 's trouble heavy suitcase bring room 3rd floow . the location hotel successful . main place interest reachable even minute walk . subway station really close hotel . 
 Oct 1 2007 	 great location short stay 	 economical hotel near tube . small room basic amenity fine night two . great be sleep . friendly staff . 
 Sep 20 2007 	 beware ! ! ! Nightmare 	 not laugh would cry . room bad could ever imagine . originally book Seymour Hotel arrive late evening Istanbul two week cruise ( small insided cabin ) , think prepare small clean room . boy , surprise never stop . first send walk Alexandra Hotel pipe break room damp : ( take money send we way promise we room big Alex Seymour deal even well . Alex send basement / dungeon via steep , narrow stairway rail . find room 8 x 10 twin bed try get move course hotel sell . room large window open courtyard access everyone else large window . feel free help anything another room walk window enter . a / c locked window hope would live tell tale . bed 50 year old support leave . two bath towel , hand towel , wash cloth , three use bar soap , three roll toilet paper sit shelf , bathroom / shower combo require we leave door open could fit . note desk tell we leave towel floor next two day , sheet would change three day . Breakfast highlight - yogurt , cheese , ham toast . bad . beware . price low , accomodation awful . glad bring earplug sleep pill . 
 Sep 16 2007 	 rest 	 stay Alexandra Hotel five night September 7 September 12 , 2007 , book hotel gtahotel . room bathroom small , expect two star hotel London . breakfast adequate , serve room coud not swe cat . bad part noise . send anex ( number 10 ) old house isolation . night long could fire door slam shut guest arrive go , people talk corridor room someone walk staircase , like ceiling come . room hot room small lack oxygene spend one two hour impossible keep window shut . leave open , mean noise get even bad . five night , completely exhausted lack sleep . want hotel rest explore London , stay away Alexandra . may central location , not worth pay GBP 70 night small noisy dump . 
 Sep 3 2007 	 real disappointment 	 stay double room bed tiny , bathroom . space two suitcase . room filthy , stain wall carpet bed never vacumme . breakfast leave lot desire , hotel must fully book could get table . get table , item ' buffet ' look apertise toast . term location , noise terrible lack airconditione room make sleep summer heat difficult . would recommend anyone price pay . 
 Jul 25 2007 	 Good Budget Hotel Bed Bugs 	 hotel seem clean , staff friendly enough . room basic good price . breakfast good . trouble place bed bug . bed riddled & amp ; could sleep night know . ruin holiday really . would definitely stay shame hotel good budget price & amp ; ideally locate Paddington station . 
 May 31 2007 	 good cheap clean polite helpful stuff great location 	 ' ve stay hotel 7 night single room . room 2nd floor pleasant clean . hotel renovation couple year ago . good . shower amazing - clean , comfortable water presser good . hotel situate nice , green street , far Hyde park . breakfast good staff job . would stay Alexandra hotel . hotel staff polite helpful . thank much guy concierge desk . 
 Apr 20 2007 	 nothing short terrible 	 terrible value 60 pound ! room ridiculously small - like prison celllittle ventilation - u nightmare u stay summer - unless u like spend night saunacheap breakfast - terrible coffee.uncomfortable bedavoid staying - lift do not go floor stairwell narrow get ure luggage difficultof course 2 star - I ve stay much well - however Central London hotel price probably expensive city.yes - location good - 2 minute walk paddington station.u might think u need room sleep - space important - worng - u need feel refresh night sleep - u u stay here.try get paddington hilton good internet rate - get night 60 pound 
 Apr 16 2007 	 bedbug ! ! ! warn ! ! ! 	 mother stay hotel entire duration stay London , England . enjoy place , think location fantastic , service , room , breakfast , etc ... problem BIG one : Bedbugs ! bite unfortunately , allergic reaction . seem recommendation end disappointment . sure check hotel ... sure ! 
 Apr 3 2007 	 ok would stay twice 	 travel NZ stay 2 night Alexandra Hotel . find room quite small practically climbing ourclothe luggage get bathroom . lift keep break find climb 2 floor stairs narrow difficult luggage shopping carry . staff non - english speaking origin find difficult english good . Breakfast ok would not write home mum . bed keep roll around room minibar offer two tea bag coffee sachet . towel change every two day could improve weather winter room temperaturewa cold - too cold dry towel . overall , ok would stay twice . 
 Mar 22 2007 	 prefer stay elsewhere 	 book travel agent trust opinion place . recon get bad room . main dislike two hair shower wall next shower head = could clean properly . room another building main one . look light well next dining room open 6 light shine ! bed bit old ( lumpy ) tv work ( want watch Bill ) . ask room change request double bed ( twin ) family we wake 1:30 - 4:30 play laugh would . though polite . breakfast - see well trip ! 
 Feb 16 2007 	 cheap nice clean . 	 stay Alexandra hotel 4 night February . room clean , bed ok , breakfast ( tea , coffee , cereal , ham , juice , yogourt much toast like ) . staff polite . everything go fine except someone break room first night ( hopefully not steal anything ) , staff say happen sometimes hotel croade , let anything valuable ur room ! ! hotel near Paddington station , 20 mn Oxford Street , be plenty restaurant around . 
 Jun 20 2006 	 Loved Alexandra 	 stay Alexandra 4 night June . room clean , bed good breakfast ok . staff polite everything work fine . stay also next time visit London . 
 May 31 2006 	 overbooking ! 	 hotel ruin 3 - day visit London . upon arrival inform 's unspecified problem move & quot ; continental hotel & quot ; 2 night . recepcionist assure we Continental equal standard . lie . put us B & amp ; b . although free room Alexandra moment ( single , would suffice ) , refuse give we room . people rude . even hang . additionallly , nobody would give we write proof exchange . manager unavailable end send we travel agent nothing . 
 May 26 2006 	 cheap 	 good point : cheapeverythe cleanclose stationbad point : require passport . date expiry could not close window completelytowel change 2 daysvery small shower boothno refrigeratorOVERALL : although stay winter might miserable , needy happy bring towel . sure bring shampoo toothbrush . 
 may 22 2006 	 Central Location Good Facilities 	 surprised find lift go floor 3 floor 5 , stair steep . reception staff approachable , - remember one person front desk leave , may need patient request attend . breakfast include - toast cereal , take muesli . kitchen staff also approachable helful could be . overall , enjoy stay much - luxury , good place shelter sleep 
 Feb 9 2006 	 Beware 
 Feb 5 2006 	 Good Value 
 Dec 25 2005 	 one good one - star hotel london 
 Sep 10 2005 	 beware Stairs 
 Jun 15 2005 	 Cheapcleanconvenient . 
 Jun 7 2005 	 nice clean good location . 
 Sep 13 2004 	 Value money 
 Jul 16 2004 	 's ok 
 Sep 26 2003 	 Excellent Service ! 
 Sep 24 2009 	 Peor imposible ..... 
 Sep 24 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 28 2009 	 Mala Experiencia 
 Aug 21 2009 	 hotel recomedable 
 Jul 18 2009 	 Achtung Bettwanzen 
 Jun 26 2009 	 Buon equilibrio prezzo qualità 
 May 16 2009 	 Très bon hôtel 
 Feb 25 2009 	 Gute Lage schlechter Schlaf 
 Feb 1 2009 	 hotel bien situado 
 Jan 30 2009 	 La prima volta Londra 
 Jan 30 2009 	 Hotel bien situado muy limpio . recomendable 
 Oct 8 2008 	 Hotel barato cerca de Hyde Park 
 Aug 22 2008 	 tromperie 
 May 11 2008 	 Nicht zu empfehlen unfreundlicher Service ekllige Badezimmer 
 Nov 23 2007 	 Très satisfait pour le prix ... 156€/2nuit avec petit déjeuner continental . 
 Nov 14 2007 	 Vraiment pas terribel 
 Jul 15 2007 
 Mar 1 2006 	 Lo justo para lo que pagas 
