Nov 	 well ' ve do bad ! 	 boyfriend book hotel stay overnight London catch show West end , point manage pick weekend DLR not run however staff helpful ; provide we direction phone , arange taxi take we show whilst deal we panic manic late etc . the building lovely characterful , clearly come across business/ training centre room comfortable , well stocked clean - find great one night stopover definitely back ! 
 Oct 28 2009 	 grand old building 45 minute centre 	 room rather small beautifully clean . several night loud music club opposite stop midnight . breakfast superb , enhance cheerful , off - the - wall young man give we mint special token appreciation . would appreciate feather pillow none could find . plenty cheap restaurant nearby , plus National Maritime Museum , Royal Greenwich Observatory , etc . 
 Oct 25 2009 	 great value perfect Greenwich O2 	 stay gig O2 . free parking room relatively spacious London . hotel looked recently refurbish . place clean , staff exceptionally friendly helpful . trouble find get car one way system rang hotel receptionist able direct we . breakfast fantastic well . would recommend be go O2 want weekend London . be locate next door Greenwich observatory . 30 minute walk O2 doubt bus go O2 Greenwich well make considerably well value money hotel locate next door O2 . 
 Oct 3 2009 	 Superb hotel - impress 	 girlfriend see minor blip , overall whole experience excellent . booking , receive £ 10 voucher use restaurant bar thught excellent start with . the room clean well keep bathroom spotless . blip television work properly , give we sound picture ! call reception Duty Manager prompt get room try fix . could not , offer we free meal restaurant - wine include ! unexpected course welcome ! food good generous enough portion . breakfast buffet also include price , good , wide selection ; bacon , egg , sausage , usual english breakfast goody , plus continental breakfast food available , fruit , porridge , work . overall spend £ 10 one night stay - result ! mention location ; restaurant bar within walk distance central London 15 minute away DLR.Great hotel , fantastic stay - would recommend . 
 Sep 24 2009 	 country location excellent transport service bring London offer within stone throw . 	 clean modern hotel beautifully retain historical root . the resteraunt provide good meal staff polite helpful . interestingly situate right National Maritime Museum , Royal Observatory Greenwhich Park not really necessary move far hotel . however , public transport system allow quick easy travel part capital . speedy ferry /clippers thame reasonably price daily roamer ticket give unexpectedly enjoyable river cruise experience travel Tower Bridge later quick hop O2 Dome . hotel reasonably price , quietly conveniently locate add bonus free parking . love . 
 Sep 7 2009 	 Brilliant Venue 	 22 we stay Devonport House take part Great River race perfect choice . there bit mix number double twin room handle perfectly reasonably party give room compensate - can not complain ! addtionally staff friendly helpful interested , despite fact also busy wedding take place . staff breakfast helpful especially one whose name not get know give we banana prior race - star . overall could fault place return next year possible , additionally look stay London reason great choice Greenwich lovely , nice venue girly weekend christmas shopping market . park definite bonus . thank Mochras Rowing Club . 
 Aug 28 2009 	 great location visit London 	 get really good price room Easter . hotel impressive outside . arrive early room ready great . not spend alot time hotel visit London . Greenwich DLR 15 min London Bridge station . 
 Aug 9 2009 	 Good Location 	 stay hotel 8th August . impressed location hotel . put room 222 , overlook courtyard . free parking also ! ! ! big bonus , especially london . room nice , complimentary fruit , tea , coffee etc . thing spoil good night , people use courtyard 1.00am wake us noise , respect other ! ! ! nice breakfast morning . would definitely recommend . 
 Aug 4 2009 	 Good Hotel Functions 	 stay two night weekend . convenient Greenwich river . good modern hotel old building , nicely furnish , mod con , smallish room ok 2 night . good breakfast . noisy wedding function stop exactly midnight . 
 Aug 2 2009 	 Excellent Value . Nice Place 	 get deal lastminute.com £ 240 3 night breakfast . hotel room smart comfortable staff helpful . breakfast also enjoyable ( think , ) . ample parking site 10mins tube station London . 
 Jul 21 2009 	 easy recommend hotel 	 smart professional hotel good location National Maritime Museum ( next door ) Royal Observatory Greenwich . room ws first floor , large good condition every thing would expect find , bath plenty hot water shower . bed comfortable , free wireless internet work perfectly . enjioye buffett breakfast ; offer good version standard choice . pay 100 quid B & amp ; B , colleague think good price nice hotel good location . 
 Jul 17 2009 	 great location 	 hotel locate right next Greenwich park , centre Greenwich . bus stop right outside hotel . room appear somewhat old worn , clean . bed bit hard mattress probably among expensive one . put couple duvet top mattress – ok couple night . hotel could certainly benefit friendly receptionist . customer service course recommend . nice coffee / tea bar , free internet access . 
 Jun 30 2009 	 Overpriced 	 stay June 2009 . weekend Greenwich festival , perfect location . the hotel look great outside , reception area nice enough . room basic , small date . definately worth price £ 380 3 night , thankfully cost £ 177 . weather extremely hot appear hotel cater . window could open fully little open , manage bring air . air conditioning room , get fan reception . spend time travel side London - would stay again . the pub near park nice place drink - always busy . 
 Jun 23 2009 	 lovely surprise ! 	 book Devonport location convenience attend concert O2 . read bad review ' tired room ' ' staff not want ' pleasantly surprised . arrival Receptionist could helpful try , room good size newly refurbish . lovely view gardens trouble noise road . couple minute walk pier catch Thames Clipper O2 , hassle bus tube . Greenwich pleasant surprise , lot good place eat lovely little market . would definitely stay . 
 Jun 21 2009 	 Great price 	 stay 1 night concert th O2 . room clean comfortable . bathroom nice shower great . bus 188 outside go straight o2 ( £ 2 door door ) got 15 min ( rush hour ) route bus lane . be consider stay , get devere mailing list ... get room £ 19 night . fab location Greenwich Park , Cutty sark ( rebuild ) Greenwich market . free parking hotel excellent bonus 
 Jun 16 2009 	 book twin room ! floor creak 	 great location . room small , quality make bed minimum size UK double bed ( see pic ) . small 166/7 cm tall , 54/60 kgs author suggest try twin room . avoid attic room ( allocate last unlucky guest arrive later day apparently ) , hotel quiet traffic upper floor board creak terribly may keep light sleeper awake . large guest may find hotel try stay . bathroom floor sticky bare foot . tv small portable . get great breakfast Rhodes Cafe Town eat inside Greenwich Park room . good parking car , 188 bus take club venue 02 Dome , London center . close park Greenwich centre . near Docklands Light railway way . recommend small friend right price . comment service e.g . breakfast eat . check & amp ; check fast , friendly fine . one night stop room 409 £ 79 . 
 may 27 2009 	 great location pity staff do not want . 	 room large London pretty pokie . third floor , person walk night could hear everything . London city airport nearby constant plane noise 5.am pain . seasoned traveller overcome ear plug . any request assitance , late check enquire safe deposit meet one word reply . terrific look building outside however go Novotel be stay around Greenwich . also air con . definitely summer hotel . finish positive , great location ! ! ! 
 May 25 2009 	 convenient 	 nice hotel like stay Greenwich . DLR Greenwich far away rest London , also good value stick stay Central London . though mainly business hotel -- attend conference -- also nice happen take family along . remember though , use limousine service recommend order hotel , check pay beforehand reception . suggest one fare reception driver demand used reception quote bring heel . 
 May 21 2009 	 fabulous location great value tired room . 	 location hotel brilliant . visit Greenwich favourite top 10 visitor London . Devonport House right visit . offer free parking location right next National Maritime Museum , Royal Observatory , Old Royal Naval College amazing Trinity College Music . the hotel staff friendly helpful reception area bright welcoming . double room upper floor good size . cost £ 79 night . stay room basis eat hotel . plenty place eat Greenwich . our negative comment room tired need refurb tlc . upper corridor similar . match modern facility part hotel . oh , check - out 9.30 ! enjoy . 
 May 20 2009 	 Nice Hotel - Great Location O2 Greenwich 20 min central London 	 stay Devonport 3 night mid - May 2009 . hotel great location heart beautiful Greenwich , London . would say hotel pretty nice lack facility decent 4 star . room clean comfortable bathroom good size plenty towel complimentary shower stuff . however , disappointed lack tv channel ( BBC 1 , 2 , ITV , C4 , five , Sky News Sky 1and couple radio channel ) foriegn channel pay - per - view . tv really old fashion - surely every hotel go flat - screen ? ? also , individual air - conditioning room - adjustable radiator ( tad noisy ) . sleep windows open fine May however be light - sleeper disturbed numerous Police siren ( well South London ! ) airplane head Heathrow . imagine height summer room must pretty muggy . there room service - standard burger / sandwich etc operate 6 pm 10 pm pretty pricey . note - breakfast buffet really nice ( usual juice / cereal / croissant etc plus good hot buffet ) however price extortionate - £ 14.50 per person ! Bear mind not B & amp ; b deal . there bar hotel 's little like airport lounge - much atmo . on upside staff friendly attentive - problem sink repair immediately - 's nice touch complimentary umbrella use . the hotel location great want / need Greenwich . 's 10 minute walk Greenwich Station get London Bridge / Charing Cross 15 minute . 's 5 minute walk Cutty Sark Docklands Light Railway station get Bank tube station 22 minute ( amazing ride skyscraper Canary Warf ) . O2 arena take Thames Clipper boat great fun take 10 min get ( £ 5 pp way ) . clipper run back event - take bus back though take 20 min . also use Thames Clipper service Sunday get we central London - awesome ride ! ! really floor Tower Bridge - great fun incredible view . service not particularly busy not stop anywhere ' till get embankment journey take 20 min . brilliant . Tip O2 Arena - find place little sterile . load bar restaurant 's like shopping mall . staff tell pub nearby outside arena . however , walk main entrance head main road keep David Beckham Football Academy leave main car park right within 10 minute will arrive Pilot pub . good booze , good food lovely beer garden . Greenwich beautiful . well park Naval Museum / Trinity College 's load great , quirky shop indoor market cool walk round . 's load buzzy bar restaurant . Gipsy Moth pub ( burn ) Cutty Sark great . funky , friendly staff lovely , large beer garden back . also , try pub top end market ( can not remember name ) . be little rough & amp ; ready seat area undercover ( market ) really powerful heater roof - great keeping dry warm . in summary , Devonport House great location clean comfortable . 's nice - special . way get 3 night weekend total £ 217 lastminute - pretty good value too.hope help . 
 May 2 2009 	 great hotel would definitely recommend . 	 husband stay one night Devonport House Hotel , go concert O2 . see much hotel time , check staff breakfast staff friendly helpful . arrive hotel check staff see problem allocate we room almost immediately . offered come back later would hear ! hotel spotlessly clean , room . bed comfy , room clean , towel great . noise night , room overlook cemetry noise ( thankfully ) ! ! buffet breakfast ( include package ) good , lot choice , hot buffet could bit warm though ! hotel heart Greenwich next maritime museum Greenwich Park . short stroll find pub , restaurant , shop Greenwich Market . also close DLR / underground station , bus , boat . easy get O2 . location excellent free cark park , bonus London . check left car carpark wander around market Greenwich Park , great worry car car park charge . gem hotel excellent position . 
 Apr 14 2009 	 good location 	 Stayed Devonport one night March . its bit hidden gem locate perfect location central London Greenwich . manage get excellent deal 1 x night stay , hotel good facility room warm well furnished . bar area little strange / small perfectly good hotel would definitely recommend . 
 Apr 2 2009 	 happy choice 	 get cheap room hotel ( £ 29 - without breakfast ) little apprehensive . happy surprise , however . obviously conference - style hotel , room reasonable size , bed excellent bathroom clean good shower . overlook carpark quiet night . opt breakfast hotel happy variety quality £ 7.50 cheerful service . practically last breakfast 9.45am certainly hurry , fresh food cook we extra coffee make . no - one chase we room . leave bag reception explore Greenwich come back collect , need waste hour get train , direct comfy bar free tea coffee , biscuit fruit . staff helpful charming , consider £ 44 B & amp ; b two bargain would use hotel even though little city . 
 Mar 22 2009 	 Great Location 	 second time stay Devonport House . great location museum Greenwich , plenty good bar restaurant nearby short walk DLR /mainline station central London river . the hotel conference / buisness hotel , advantage free internet access , tea / coffee tap secure free parking . room adequate , plenty space , clean warm . fantastic view Canary Wharf especially night . notice quiet alot noise night main road inconsiderate guest ! breakfast include room rate , reasonable choice , food hot , not help fact plate stone cold . service friendly enough though . the hotel ideal base , go see concert O2 . use number 188 bus opposite hotel , great service take directly O2 run 24 hour , need worry get back hotel concert . take half hour get central London use DLR / underground . scenic route go boat , plenty choose . whole really nice stay Devonport House would hesitate stay next book concert O2 . 
 Mar 19 2009 	 adequate 	 room reasonably furnish complimentary toiletry location brilliant sight - see area . however , checkout time 9.30 ridiculous also mean cleaner try clean room 8 mean sleeping go late night simply want leisurely morning . 
 Feb 2 2009 	 bad .... 	 stay £ 10 winter sale 1 night . easy find Sat Nav ... Greenwich area world heritage site .. bonus . great thing place free car park ... excellent barrier protect . train station central london 10 min walk away convenience . right hotel little shabby , expect London standard . room date carpet small 15 & quot ; screen ( expect plasma screen website gallery photo ! ) . biscuit tea provide . double bed ok . Bathroom standard london standard ... perhaps little big . shower powerful enough generally speak room CLEAN . sound insulation could well . could clearly hear next door ! ! overall tenner could not fault . nice place stay not mind commute central london , take 6 min get London Bridge Train station station . 
 Feb 1 2009 	 Lovely Place 	 book room De Vere January sale £ 19 room , value money excellent . devonport House beautiful set Greenwich really stunning . check - in staff polite allow we keep luggage office check , could explore Greenwich little more . we not try breakfast , consider bit pricey . plenty cafe etc nearby , anyway . downside location way central London ( although something positive ! ) involve use dlr - journey back night seem quite long . overall though , pleasant welcome hotel amazing surrounding . 
 Jan 11 2009 	 lovely hotel great location 	 come back , great location , park rear hotel . 5 min walk greenwich . nice pub nd restaurant . 5 min walk dlr station . london dlr return thames clipper catamaran 5 pound single ticket house parliament greenwich .. 5 min walk back hotel , , , , , , , great time 
 Jan 3 2009 	 nice hotel great location 	 originally book novotel greenwich website get phone call follow day say fully book . instead offer we Devonport House extra cost accept . I stay well 4 star hotel term what s offer . inside Devonport house ' showy ' posh looking , look modest infact . pleasantly suprise members party love ! room large , clean warm bed really comfortable . even member party trouble sleep new environment , sleep ! room overlook main road probably sleep least due weird noise come road . breakfast good good selection english continental . location excellent - 100 metre Greenwich park 5 minute walk cutty sark station . would definately recommend anyone ! ! 
 Nov 14 2008 	 Convienient hotel Greenwich O2 	 Hotel book company , choice think De Vere name would good hotel . whilst nothing ' wrong ' hotel fail sparkle , average hotel , much small expected bedroom . room ' standard ' mean little bed , en - suite desk - one night , be see show O2 need ! hotel short walk river taxi ( ideal get / O2 arena ) easy access public transport - hotel also provide free parking ! ! ! wish l have know get train ! ! breakfast usual buffet affair ( unfortunately ) cold food plenty ( hot ) coffee ! , ok hotel - not know much pay , hope not much ! 
 Oct 6 2008 	 Excellent value money 	 come back weekend Devonport House . pay £ 150 double room two night b & amp ; b . excellent value money London expect . room great , clean plenty room good bathroom . breakfast brilliant load choice cheerful staff - although b & amp ; b rate not think would pay £ 15 stand alone charge . look stay Greenwich absolutely brilliant location would definitely recommend anyone ! 
 Sep 27 2008 	 fantstic little gem 1st class staff ! ! ! ! 	 stay Deveonport 1 night - staff simply fantastic ! ! ! ! ! ! - breakfast divine tonne choice . location wonderful - metre Greenwich park short walk water front . this real gem hotel [ little secret place ] reasonably price £ 79.00 per night double room . want 2 experience something special go devonport - real treat . 1 night feel like 2 week break - joy start finish . wow ! ! Ms R Ayton : - ) 
 Sep 13 2008 	 pretty ood 	 go Greenwhich friend wedding , book hotel really nice . pricey , 2 star Paris nice change ! 
 Sep 10 2008 	 Brilliant hotel 	 overnight stay hotel give we daughter child stay we . think would nicer flower work price due special birthday offer rate . we could not well service member staff , polite , friendly , obliging look happy ! room comfortable breakfast excellent . the fact could park bonus even check happy we leave car go walk around Greenwich Park doorstep . so much area would recommend buy £ 8 day ticket Thames clipper . would highly recommend hotel anyone congratulation staff encounter friendliness helpfulness . 
 Aug 28 2008 	 Devonport recommend 	 book stay internet rate cheap book direct . stay family wedding . hotel fabulous location happy room , staff . Particular mention food wedding supper top class . could do make day go splendidly . thank you . if stay weekend break , good room ( warm ) . great location easy walk distance park , tourist attraction , bar restaurant . definitely recommend . even free London parking ! 
 Jul 30 2008 	 Great O2 Arena 	 look hotel close O2 , far expectation . conference centre , ' internet cafe ' include price , excellent - good free computer lot easy chair work space . tea , coffee , fruit , biscuit , etc . available day . bar excellent access courtyard evening drink breakfast . hotel right next Greenwich Park Observatory - must visit . Cutty Sark unfortunately action 2010 fire , three minute foot . O2 easy reach fast boat ( £ 5 return ) 188 bus . Greenwich village buzzing lot see . highly recommend . 
 Jul 29 2008 	 Nice Hotel - Great Location O2 visit Greenwich ! 	 pick Hotel close one could find O2 arena ( be go see Michael Buble , fab ! ) hotel right middle Greenwich Greenwich park attration around . parking hotel free . receptionist could friendly . room clean , little run London hotel , perfectly nice one night stay . Breakfast morning ok , nice buffet plenty choice . one drink bar close 11.00pm . great location O2 , travel O2 via Thames Clipper . Greenwich pier 5 min walk hotel . thames clipper take straight O2 arena return journey ( thame lovely nigh , clipper run til midnight ) . make sure get ticket early make sure get return que come back O2 huge ! also crusie Greenwhich see site London Thames . 
 Jun 23 2008 	 wonderful hotel great location . 	 Booked hotel last minute decision Saturday 22nd June 2008.was go O2 arena see Neil Diamond , fantastic - performer . I search Greenwich hotel amazed find room still available saturday night . Got really reduce rate breakfast . room 3rd floor spacious , clean well present . comfortable large bed . walk round corner Cafe Rouge restrauant dinner ( reasonable nice place ) head pier catch ' clipper ' O2 . lovely 10 minute boat trip thame even well way back see London sight lite up . Sunday morning - fantastic eat buffet breakie sooo much choice , walk around park next door . another bonus free parking . enjoy stay overnight stay soon . already book entire family stay Devonport December go O2 another concert . summary : great hotel wonderful location . 
 Jun 14 2008 	 new discovery 	 fiancé stay Devonport hotel first time last weekend find great little find live Greenwich regular visitor Greenwich never even know ! discover do late internet search normally stay large hotel area definitely book ! location absolutely superb get great room front overlook naval college , canary wharf garden . read reviews room hot slightly concerned may problem hot weekend year far find room absolutely fine . may wise ask room front feeling may north face . staff friendly enough plenty choice breakfast typical choice full english fresh fruit smoothie want healthy option well cereal porridge ' really complain ! definitely book parking free everything Greenwich offer stone throw away . 
 Jun 9 2008 	 stay hotel okay ! 	 stay two night Devonport House , find staff helpful . conference room bedroom use noisy first night , staff willing change room quieter location within hotel . though second room smell bite sick ! also room really need decorate lot damp mark ceiling . overall stay okay , room small need refurbish staff helpful location hotel superb within Greenwich . 
 may 27 2008 	 Devonport House - Fantastic 	 read interest comment website someone stay April . all say must bad day . I stay Devonport House many time , say goe total value money , clean bedroom , problem attentive responsive . I would certainly without hesitation recommend Hotel friend . the staff facility first class well 5 star rate Hotels LondonIts way treat speak people get returnMr April 2008 
 Apr 7 2008 	 poor service - relax break 	 pick hotel well situate Greenwich far O2 venue attend concert . room , although small , clean comfortable . problem make feel quite unwelcome . find staff negative rather helpful . arrival ( Saturday mid afternoon , order taxi reception . arrive time request reception chase , despite remind several time forget . eventually way ( thank reception ) .We return back hotel approx 11.20pm though would nightcap turn . Ths mistake . wait age order drink & quot ; threaten & quot ; command bar close drink could order , anything would order via reception bottle could purchase . barman blunt un - helpful . bar close leave perhaps 20 - 30 people still there . I complain time duty manager help . weekend attempt contact De Vere 's head office . Ths also major problem effort speak somebody authority seem block reply & quot ; speak hotel & quot ; explain hotel fall short 's promise would like discuss problem member management outside hotel . far prove impossible ............... sum , promise relax break would recommend use hotel group again . the information guide room welcome line & quot ; let we make day & quot ; continue inside two quote , first ..... & quot ; less fear outside competition inside inefficiency , discourtesy bad service . perhaps take note provide courteous service instead talk 
 Apr 1 2008 	 good value 	 good quality hotel ( aircon ) easy access central London ( £ 89 double b & amp ; b ) next door National Maratime Museum . room size good London hotel & amp ; clean good bathroom . breakfast buffet good providing avoid peak time post lift . dine menu rather short & amp ; uninteresting lot good restaurant within short walk hotel . good choice visit London without hassle city centre hotel invariably charge high price poor value . could get hot summer appear aircon fire door illegally jam open . staff generally friendly . 
 Jan 19 2008 	 totaly average 	 friend stay hotel january atende concert o2 arena , room average size adequate need . however little nigle hinder stay arrive do not seem book system leave stand around explanation importantly apology . friend work hotel focus hugely customer service posibly , fair high expectation , hotel certainly focus atention customer service , ask direction room also meal time etc try order bottle house wine night porter seem put 15 min looking tell we one bottle wine avaiable twice price house wine .. hotel website estimate taxi Kings Cross station aprox £ 15.00 actualy nearer £ 40.00 leisurely stroll 02 arena advertise actually 20 min car journey several busy road round abouts.to negotiate.however say need hotel fine would not recoman leisure venue 
 Dec 4 2007 	 great place stay 	 return one night stay hotel . free parking right next maritime museum , great location . catch shuttle river jump tube . Greenwich park behind hotel , lovely stroll morning , walk cook breakfast . room fairly small clean ask room back , quieter . staff pleasant helpful . go 02 arena exhibition concert evening . step hotel straight onto number 188 bus take we straight arena . £ 4.00 return , easy . make return journey 11.00 p.m. bus - great ! Breakfast include good standard overall good hotel short stay . much business base , ideal reasonably price great location . 
 Oct 1 2007 	 great hotelgreat location 	 stay Devonport 29 September 2007 . plenty free parking , location great . right next maritime museum really central shop . room nicely furnish bathroom clean good shower . breakfast include price nicely present light airy restaurant . would definitely use hotel . 
 Sep 25 2007 	 Excellent hotel 	 stay Devonport House three night August see couple concert O2 . location - excellent , top Royal Park , Maritime Museum Royal Observatory ( Cutty Sark renovation complete ) . parking - free , real bonus London . room - average size , spotlessly clean good bathroom . food - comment breakfast excellent , hot buffet actually hot staff friendly . slight complaint mistake bill check , quickly amend . easy 15 minute bus ride O2 , £ 8-£10 taxi . super little pub round corner call King 's arm good food . 
 Sep 14 2007 	 Excellent location friendly staff value money 	 stay April 2007 quick visit London see show . stay Greenwich also want visit Maritime Museum Royal Observatory . Devonport Hotel lovely place spend night . fabulous location centre Greenwich right next door park . excellent parking extremely friendly helpful staff . room not huge well appoint comfortable . clean airy good bathroom . room also pleasant view . breakfast plentiful good . easy get west end simply catch river taxi . wonderful way spend Saturday night trying find excuse revisit Devonport House soon . 
 Sep 11 2007 	 Super Hotel 	 Booked hotel 's location , near O2 Arena . not cheap area certainly rate one good . reception staff friendly helpful room excellent , breakfast good seat cheerful bouncy person ' ve ever meet , brighten start day . would definately use hotel . 
 Aug 30 2007 	 good HOTEL 	 think location great - short stroll Greenwich Pier decent pub drink bit lunch - short cab ride 02 arena Rolling Stones gig come - room spotlessly clean , light airy - view park . buffet breakfast good . hotel free parking bonus . reception staff pleasant helpful - not cheap around expect definately get value money - would recommend 
 Aug 4 2007 	 generally good 	 good location within Greenwich , see review 2 major hotel town sensible alternative . room spotlessly clean airy . Mattress pillow firm ( sell bedroom furniture average weight know guest might agree ! ) staff always courteous attentive . smalll complaint hotel seem inundate Saturday morning breakfast checkout , 170 guest suddenly arrive unexpectedly . however , free limitless internet access allow write review wait queue diminish . 8/10 
 Jul 31 2007 	 simply wonderful 	 Excellent staff , excellent room , excellent location , return ! check check stay hotel wonderful , check partner early mid day expect find room availble , however give spacious room clean comfortable 4th floor . reception staff polite , attentative friendly . breakfast delight breakfast room staff friendly polite look happy job . room overlook observatory quiet , 1 fault window do not open enough I . hotel location central Greenwich 
 Jul 23 2007 	 Great Location 	 good location heart Greenwich well value Novotel ( also good ) .The advantage easy car parking easy access public transport London ( DLR ) .Room clean spacious staff friendly helpful . use drive part London . 
 Jun 18 2007 	 excellent ! 	 chance low price weekend tariff ( 50 pound day double room , breakfast include ) decide stay , though near london town . anyway Greenwich interesting beautiful place , well connected london DLR . hotel location really excellent , almost inside Greenwich Park Royal Naval college . our room good size , luminous two window , excellent double bed new furniture , useful facility . bathroom also large enough . particularly nice view , room wiev park . the room hotel really clean comfortable . english breakfast really good . also dinner , good one particularly expensive . staff really kind friendly . I not know would choose hotel expensive , ' ve say would certainly pay double ( even , could afford ) . 
 Jun 6 2007 	 great location 	 great location . close enough London night plenty see locally . staff friendly helpful . breakfast good . well worth another visit . 
 Mar 22 2007 	 friendly staff good food high standard 	 although undoubtedly primarily conference centre , find hotel side work well indeed . staff friendly , quick , efficient courteous . room quiet , spotlessly clean , well furnish comfortable enjoy excellent dinner - good price ! work University Greenwich hotel right doorstep . 5 minute walk Cutty Sark DLR station , provide easy access Canary Wharf city London . certainly go back - time might actually get chance see something Greenwich 's rich history ! 
 Jan 28 2007 	 upmarket dorm room 	 conference venue double hotel , locate right middle Greenwich . building well restore , whole experience much like upmarket dorm , bathroom add room , make quite small cramp , conference delegate busy learn -- often booze -- around . odd cracked floor tile Bathroom , door scrape across floor slightly stain bedspread complete image . breakfast ok , buffet style bit scrum find table . might well summer terrrace open . staff , though , pretty helpful history one 's side historic venue . still , £ 109 weekend seem little pricey . try brand new Novotel 400 yard West ! 
 Jan 3 2007 	 Devonport Delight 	 Stayed Devonport House Hotel New Years Day pleasantly surprise tuck away gem . confusion initially book reception not fast come try sort ( & quot ; busy today madam & quot ; , really not adequate response opinion . however , hotel make slow start . cleanliness key restaurant manager breakfast ! . side - mini bar ( ! ! ) information local area available . tv channel room - sky channel could not use ask view card - channel 5 either ( be probably blessing ) . room small clean adequate 4 - star . breakfast good also rather cheerful chap door . , excellent location , excellent hotel - would use would check double - check booking first ! 
 Oct 30 2006 	 excellent choice - excellent value - Historic Greenwich 	 three - night stay October prove excellent choice . hotel offer exceptionally clean room , comfortable bed , fully fit bathroom ( marble top ) . toiletry provide well average . reception efficent professional . breakfast good good selection hot cold food offer . pleased receive hot coffee ( difficult actually get hot cup ) .I would recommend restaurant evening meal Rib - Eye steak well taste year . the location quite spot Greenwich , though need see minute walk away . good connection central London - use river taxi day ( 4 minute walk hotel ) .If visit London would recommend put hotel high list . overall , much well expect , get lot pay . 
 Oct 29 2006 	 great location 	 book proximity wedding go high expectation , pleased choice . room adequate although small - would want stay night . everything need ( tv bizarrely complicate operate ) . staff helpful friendly breakfast good . good thing location parking . Greenwich park step away bar , restaurant , shop tourist attraction within couple minute walk . 
 Oct 14 2006 	 keep secret ! 	 stay wedding ( offsite ) extremely impressed . room perfectly adequate 2 , would fit travel cot need . clean modern , surprisingly spacious bathroom great shower / bath . rang beforehand clarify check time , website say 9 be friendly man answer explain 's 10.30 weekend , fine . staff polite helpful , cheery breakfast supervisor keep everything runnne smoothly despite full restaurant one chef ! lovely breakfast ( include ) proper sausage instead usual mush get . pastry sit , not bother we . location excellent . think place beat ibis hand get , would definitley stay . secure car park - make perfect parking Greenwich nightmare weekend . check , leave car great day . 
 Sep 1 2006 	 Hidden Gem 	 stay Devonport August Bank Holiday weekend . staff friendly , place clean well furnished , breakfast world . also , able park car safe secure place entire weekend - extra cost . hotel centrally situate Greenwich easy access Docklands . definitely visit excellent value money book , , Laterooms 
 Aug 22 2006 	 Mediocre good 	 stay recently wedding - get hotel 12:30 tell could check 2 pm leave stuff car ; park secure hotel car park go wedding . on return check find room adequate size absolutley stink smoke - like Marlboro man live room 3 week without open window - midnight stay one night lot could open window put it . there tea coffee make facility room consist 2 mug , 1 teapot , 1 kettle , 2 teabag , 2 sachet coffee , 4 pot milk , 4 bag sugar ( brown ) 2 teaspoon . would nice we option cup tea evening morning ... breakfast hotel ok - food reasonable decent variety , however breakfast room / restaurant pathetically small will stand wait table become available - really poor design hotel size . the staff generally polite helpful - give impression tolerate necessary evil rather welcome guest . last least - really hotel 's fault - grenwich nightmare get car - even consider try drive without good A - z sign post direct route . 
 Jul 24 2006 	 terrible 	 ' ve never give hotel low score . , ' ve never quite underwhelmed conference centre , quite offend useless unhelpful staff . never . 
 Jun 26 2005 	 perfectly functional 	 reasonable hotel stay facility may need short business break . room adequate size , perfectly clean . probably good thing hotel - anyway - parking include overall price , godsend London ! exterior hotel surround area also impressive . good hotel good price . 
 May 1 2005 	 Excellent Value good location 	 look base visit London , . Next Maritime museum opposite royal observatory , free secure parking plenty pub place eat , add bonus 200 yds DLR ( Tube ) Cutty Sark . room clean compact , good breakfast , free internet £ 40 pppn . ' ve twice without doubt use . 
 Mar 17 2005 	 great Weekend Value 
 Mar 9 2005 	 Fabulous 
 Feb 14 2005 	 Exceptional 
 Aug 2 2004 	 Location location location ! 
 Jun 12 2004 	 nice place excellent location ..... 
 Jun 9 2004 	 love devonport 
 Mar 7 2004 	 great weekend rate ! 
 Oct 14 2003 	 absolutely average conference centre 
 Sep 4 2003 	 winner Greenwich ! 
 Aug 27 2003 	 perfect every way 
 Sep 4 2007 	 Bel hôtel 
 Aug 17 2007 	 Muy buen hotel al que regresaría . 
