Jun 	 Location . location . location . bad ' dump . 	 get pay … ' cheap . show upkeep . Hotel Pro ' : location – ' 5 minute walk bayswater Queensway Tube station ( make easy get anywhere city ) beautiful Hyde Park ( great people watch relaxing ) . Hotel Con ' : Size – ' care room small , ' sleep . bathroom different matter . entire thing tile ( floor , wall ) shower curtain middle floor sort slope towards drain . shower ' stand puddle brush tooth sink . everything damp include tp roll . cleanliness – clean freak . however certain standard ought meet hotel . Annur stain carpet , stain bed ( ' want know … sleep top cover gross ) , water stain ceiling , lack fresh towel ( consider bathroom – need towel everything damp shower ) , window ' budge stay open whole time . Continental Breakfast – 3 type bread ( toaster ) , 3 kind cereal , milk , coffee , jam . fruit , vegetable , meat , egg . ' love toast cereal – opt pay extra breakfast go get real food elsewhere . would stay ? . would recommend mother ? definitely ! would recommend other ? incredibly break , fifthly , generally people ' want stay touch . 
 Nov 18 2008 	 poor cheap - acceptable 	 outside look good . location good - area around excellent access tube . dim distant past probably good hotel ( different management different name ) .It clearly little investment year ( though several large heavy box something arrive lobby stay - may good sign ) . also precious little maintenance year - however room sleepable bed , function bathroom . carpet stain ( dirt stain , bleach stain really stubborn dirt stain remove ) . phone not seem work , concern we . room small - luggage short stay , long one , ok too . lift order - narrow staircase use . light luggage floor 2 ok . heavy luggage limited mobility would nightmare . reviewer also say lift order , seem long term thing ( unless box lift machinery ) .Another reviewer note heat room cold . arrive room 's heat also , thermostat valve end radiator - room cleaning probably switch clean . not recognise , heat stay - UK visitor recognise , other tell unless ask . turn valve , room rapidly become warm enough , eventually get level right . staff pleasant & amp ; helpful - let we check hour late problem extra charge . staff also problem we bring back take - away food late night eat breakfast room ( mention room small ? ) provide clear ourselves . no review breakfast sleep late . in summary , adequate 2 - 3 day - low price , good location accommodate staff . 
 Nov 10 2008 	 get pay 	 HiI ' ve come back hotel . know review negative . however , would challenge anyone else get triple room £ 60 night bayswater area . at end day , maxim & quot ; get pay & quot ; really apply . room fine . clean linen towel . even colour tv ! hot running water ( albeit noisy pipe ) good . we need place lie head night , long day sight seeing . the staff helpful allow we choose number room end pick nice one . room pretty awful . this place go close end November . building own Sultan Brunei - convert 10 luxury flat . the key hotel negotiate price right receptionist . ( Stancho Malik ) willing give room knock price - however , time run hotel . 
 Nov 3 2008 	 Disgusting ! ! ! 	 hotel absolute disaster ! ! smelly , dirty . tiny room unclean . bathroom toilet - well , world describe , absolutely hygienic standard . breakfast serve unfriendly lady lack clean everywhere . ' want ruin impression London , ' even think stay place .. really ' understand hotel get even 2 star authority responsible look hotel keep standard ' close ! 
 Oct 20 2008 	 Forget Keep look 	 read review book hotel 4 night think could not bad , wrong ! room 5th floor advise lift currently order , look sign elevator order time . finally carry bag 5 flight stair leave hotel explore London . arrive back hotel approx 9 pm find tv break phone room contact reception decide would read , 2 minute turn light darkness sure go stair again . follow morning report problem , light fix tv never attend . check early find hotel rate & quot ; Ritz & quot ; compare disgustingly dirty hotel . upside majority staff helpful . 
 Sep 20 2008 	 Ignore review ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 book hotel , 3 night stay , read review , Big Mistake . review accurate . ok hotel 4 star hotel pay budget one that s get . pay around £ 86 per night double room bed breakfast , pay alot 4 star hotel poor standard hotel . the staff friendly helpful . arrive An - Nur offer room tell little small , not like could choose another one . nothing say would happy take room , choice offer take . look 4 room pick one fifth floor . lift working , fit healthy climb five flight stair problem . the breakfast consist cornflake rice krispie , toast breadcake . tea coffee available day .. shower room work well hot water time . towel change every day . carpet room stain vacuum daily . An - Nur hotel prime location close 2 tube stop . Kensington Palace Hyde Park short walk away . area close good selection place get good food . the next time go London stop An - Nur . pay budget hotel hotel . 
 Jul 26 2008 	 disaster 	 receptionist kind . elevator break , climbe dirty stair four floor every day . carpet meet quality zero star hotel Bombay . think London authority close hotel . 
 Jul 22 2008 	 Disgusting Experience 	 stay An - nur Saturday 19th July see West end show Lord Rings last night Musical Show . ok know hotel cheap hotel would expect price . I never disgust dirty hovel Hotel , shall find contact London regard th flea pit . room self filthy , carpet disgrace one vomit floor past clean carpet properly leave dry . allocate room sixth floor right top hotel , lift work climb stair top hard go , good thing small bag suit case haul flight stair . the room smoke alarm fit ceiling Fire Regualations Fire Alarms corridor case fire . also climb room , stairwell fourth floor block rubbish etc wall , hazard case evacuation Hotel . the room drab paint wall discolour crack . shower something third class rate dump . and Breakfast morning joke , call Continental breakfast , disgusting , roll , toast , cereal , tea coffee , meat cheese , include continental style breakfast , orange juice . the jam marmalade large bowl help spoon , unhygienic start , contravene , Food Hygiene regulation . I would stay Hotel ever would advise people , know cheap get pay cost Health Safety . but find contact report break Fire Regulations Hotel . 
 Apr 4 2008 	 NOTfor Americans 	 arrive exactly one month day Sept. 11th . ( despite date say ) Americans , clearly Muslim own hotel .. Christians , room complete little arrow ceiling pointing towards Mecca .. besides filthy .. uncomfortable situation able change hotel would ... 
 Mar 13 2008 	 not expect much 	 check , receptionist let we choose room 2 2 different type ( double / twin ) . kind . double room tiny . could barely walk around bed . bathroom tub . dirty carpet . next twin room abit large , 2 twin bed . one bed block closet door , push one bed away closet everytime .... bathroom tub good hot water pressure . shampoo / conditioner . door not open way . open inward stick toilet . lucky slim enough squeeze outof tiny bathroom . Bed linen wear shabby . not want walk barefoot inside room . noise next door sometimes disturb . breakfast nothing roll ( jam & amp ; butter ) , cereal milk , OJ , Coffee Tea . not eat much stay . however , convenient location . bus stop 1 min away . 24hr bus also run . 2 Min Queensway Tube station . bayswater station also short walking distance . lot restaurant , pub shop around Queensway . 
 Feb 15 2008 	 bad hotel ever ! 	 stay 3 night bad experience ever . never write review hotel , , 's hotel . since backacke bed uncomfortable bed . toilet everything dirty . nightmare ! ! ! ! 
 Oct 24 2007 	 stay away dump ! ! 	 UGH ! room hotel paper thin wall , room size child bedroom bathroom kindve wetroom lukewarm piddle water shower ! know sound extreme stay 2 night , rate low want trapse area look well accomodation ( although several area ) favour trust review site . suck ! 
 Aug 16 2007 	 wish see site book 	 review truly describe disgusting state & quot ; hotel & quot ; .It small shabby , double bed single room , bathroom really ' wet room' . we feel sorry staff work surely get another job well hotel . the breakfast basic , call continental breakfast trade description act - roll / toast , cereal , dilute fruit juice . this type & quot ; hotel & quot ; give bad impression hotel neighbourhood outside look lot appealing . under circumstance would recommend stay DUMP anyone . D L 
 Jul 27 2007 	 small dirty 	 one moan hotel , feel ought give opinion hotel , ok cheap , good part city , dirty small , light fitting break , tv , carpet filthy cover bit , bed sheet clean top cover dirty cigarette burn , bathroom also small fairly clean , toilet seat break , cost we £ 58 per night room , filth expect amount money ? do not know decide , 
 Jan 7 2007 	 tiny ! ! 	 definitely bad accommodation ' ve stay , ' m sure be small . room small single room two bed squeeze . bathroom also tiny , shower basically nozzle wall toilet , get whole room wet shower . water pressure water temperature never creep tepid . room bathroom quite clean everything wear old appearance , e.g . bedspread tear . carpet hallway appear cover old drop white paint plaster . the lift tiny , slow old . finally , breakfast pretty basic . toast cereal , tea , bad coffee cheap ( i.e . fake ) juice 's offer . on plus side , staff quite nice , location good since book discount website , price ok too . do not stay place want sleep . romantic also room work study . absolute bare basic budget accommodation easy - go traveller . 
 Nov 22 2006 	 Nur - Way 	 return weekend London . honestly say never terrible expereince ! duration stay heat , hot water , hotel staff inform we ongoing problem sufficent time we rrelocate . the room tiny , poorly furnish dire need redecorate . bathroom looked never see clean product . light one bed hold together mask tape ! location wise spot . everything else ..... do not bother ! avoid like plague ! 
 Oct 27 2006 	 Disgusting 	 disgusting dump ! nothing function , even elevator , everything old filthy , service . matress ' spring poke bed . bad place ever stay , leave one night even though pay two , glad , get away ! 
 Aug 8 2006 	 baffle positive review An - Nur 	 picky budget hotel . stay comparably poor hostel London two week prior much less money . deceive cleanliness facade lobby clean aspect hotel . wife stay An - Nur hotel July 27 July 31 , last 4 night two week trip England feel suckere book DUMP read dishonest review another website . pay $ 108 night , realize nothing London July . not already pay , have never stay . pay sleep well . staff nice , hotel dump . wish could see room people write positive review website refer , not understand anyone say anything positive facility . hotel disgusting . stain everywhere lobby . 's kind place make feel dirty moment elevator door open onto floor . stay room first floor . disgusting ! sheet , towel , bathroom counter thing clean hotel . will not want sit bed walk without shoe floor . telephone room , not work . safe . drain middle bathroom floor whole bathroom serve shower . LITERALLY sit toilet take show time . shower spray toilet would fill leave lid shower . shower & quot ; curtain & quot ; close shower head practically wrap like cape want prevent soak disgusting , worn , moldy , bathroom floor , ( incidently flood take shower . ) not persuade stay , not think anything . bring flip - flop shower . well yet .... stay hostel save money . one sad hotel . never eat breakfast read review , sure hear everyone else eat atrium window 6:30 . Believe report loud garbage collection An - Nur Hotel . Thisleton Kennsington Gardens Hotel around corner ( probably & quot ; real & quot ; hotel ) dumpster outside window back An - Nur Hotel staff throw bag empty wine bottle late early hour 1:00 4:30 stay . garbage collect wake we 6:00 . hotel comparable one line street , Queensburough Terrace , look stay . pay , please not stay . please . feel bad staff work dodgy establishment . -- -- Josh , California 
 Jul 22 2006 	 not get know Anna 	 travel agent book hotel us London . although location convenient two tube stop little else good say . Read review , would concur . room hot , extremely small , carpet wall dirty , non - working phone , small television three channel . two room wife three old child . salvation go day . travel lot business far bad hotel ever stay . 
 Jul 15 2006 	 good location film maker make movie London 	 arrival London evening 29th June , girlfriend check hotel tell power fault floor room situate , would move hotel . subsequently tell hotel undergo refurbishment . people check successfully ( notably large party japanese tourist ) move across road , Hotel An - Nur . grubbiest hotel misfortune stay . floor room locate filthy carpet stain room . room extremely small , break curtain rail . cigarette burn curtain . coffee tea make facility , stain bathroom shower floor . really unacceptable .. girlfriend state , like film location intravenous drug user .I go across original hotel ask alternate accommodation . tell hotel full & quot ; due Wimbledon & quot ; , hotel / room available . ask guest able receive room booking make two week early , secondly attempt make either email phone inform situation . adequate reponse give . choice stay room , speak day manager follow morning . the day manager helpful , apologise , inform us compensation would available website . patron make complaint hotel An - Nur move . copy complaint booking website .. receive 22 % compensation cost : - ( heart go newly wed previous review bad luck stay . 
 Jul 5 2006 	 YUCK 	 husband arrive 11 hour travel , honeymoon , not expect much , not high maintenance , place awful . not like say negative thing , say , not stay desire enjoy anything stay . may well hostel . room tiny , ok not mind stub toe everytime try move ! phone not work ... will not let use phone . lock door night sign say ring bell enter door lock ... BELL ... sleep couch hopefully hear get back . not nice experience .. breakfast , great like stale bread rice crispie , choose . mention OVEN hot little box room , window must remain wide open hope breathe , , turn , leave restless night sleep , constant loud garbage collection ... anywhere near ideal . suppose mostly upset fact advertise newly remodel phone / internet , etc ... never remodel , ask certain room remodel , laughed say & quot ; , remodel , room & quot ; ... not go unless plan hostel book .... worth spend extra dollar go anywhere else .... humble opinion ..... newlywed ... 
 may 22 2006 	 Cold Showers poor service 	 ok not expect much cheap hotel , whilst location good nothing else good hotel . charge parking £ 20 24 hour send road mate concierge park , could park road free did'nt realise untll leave . hot water entire stay . endure stone cold shower bathroom nearly stand toilet shower little room . complain cold shower reception , seem like new well case could nothing help we , apart say book stay would give we discount . ( not think ) room terrible , decor fall , road noise bad , lift feel like need replace fall . staff , whilst tryie quite hard , struggle converse English . I would stay , cheap , cheap well value 
 Oct 29 2005 	 sure would stay AN - NUR hotel 	 stay hotel Sept 30 thru Oct 6 . staff cordial room clean . continental breakfast good adequate . many ethenic restaurant nearby also several tube station within several block . Kensington Palace short walk shopping center several block away . convenient location . room small , plan sightseeing day , fine . bathroom unique arrangement facility . take adjust . Steve Linda YoungFloridasty39 @ hotmail.com 
 May 3 2005 	 good value hotel basic 	 not expect much price pay will not disappoint . room / decor fall apart room extremely clean . breakfast expect price . staff exception breakfast staff ( not smile ) well ' ve experience - happy helpful . hotel try rip like many other . great location . make regular hotel come London . RobNZ 
 Apr 17 2005 	 would stay An - Nur 	 travel London large group many stay London know expect cheap hotel . choose hotel since advertised tour - operator catalogue think least somekind guarantee Hotel quality . wrong - seriously wonder hotel really check travel industry people sell tourist . staff seem speak many language , except English . stair hard climb suitcase . room lousy - even & quot ; London standard & quot ; . yes , bathroom really tiny , guess expect anything else room shoebox size . one colleague mine even sleep hat - window broken could close even night . breakfast deserve hardly call & quot ; breakfast & quot ; : mainly coffee bread , much else . location good , consider pay pound get real hotel . 
 Apr 5 2005 	 Noooo ! 	 Booked An - Nur virtue price , favourable review website . whilst not bad budget hotel London , ' m certain well , even price . first room allocate curtain rail immediately fall head upon closing curtain ! second room little well ( ie . nothing fall wall ) room ( bathroom ) tiny , terribly ' tired ' shabby - whole place dire need thorough refurbishment . plus side , bed linen bathroom clean ( despite condition ) location handy - couple minute ' walk Queensway Tube . 
 Mar 26 2005 	 work - out 	 stay An - Nur hotel 21/03 - 25/03 , well , interesting . friend stay twin room , small twin room ever encounter . small even London budget hotel . small not manageable . bathroom even small . could sit toilet shower brushing tooth . showered water get everywhere , way dry . mind , get money 's worth An - Nur . cheap . pay £ 84 4 night . view parking lot alley , good , cudo possibility sit ledge window . tv 7 channel good reception nice . breakfast cereal , white bread jam cheese , croissant roll , milk , apple- orange juice . staff friendly . + snack machine lobby . - elevator out - of - service . live 5th floor , carry 15 kg suitcase 5 flight stairs hassle . carry whole bunch shopping bag wear high heel . also good thing see could piece cake lunch work walk back room later . ; ) 
 Dec 20 2004 	 nothing fear ! 	 stay wife 17th-19th Dec.-04 , last stay hotel 1992 . room / bathroom small bit worn , clean tidy . breakfast area nice , food ok.our room 6th floor , elevator order get good exercise well . cheap hotel ( London ) . good value money . helpful staff . 
 Oct 31 2004 	 great hotel forget bathroom 	 staff great humorous , exclude rude Russian ( ? ) breakfast staff . location also excellent two subway station nearby , offer access three metroline . Breakfast well expect not jam toast style continental breakfast , however sign meat fruit ... bed nice sleep tv watchable channel . bathroom - guess brittish bathroom designer must still live dark century past . otherwise explain , bathroom tiny room take shower one manage , bathroom floor wet rest stay water go drain nothing dry . 
 Oct 4 2004 	 small room 	 arrive staff friendly evident stay . lovely continental breakfast hot coffee , croissaint bread roll cheese lovely light airy conservatory . everything really clean . on downside . really look forward stay London Nur seem fit bill . disappointment . room give small ( 7 ft wide narrow 4 ft door way accomodate ensuite . ) cupboard store clothe door 2 foot wide . mirror miss wall bed area leave 2 screw . chair side bed move get cupboard bathroom get room . I climb partner every night get double bed one bedside light order . foot bed telephone tv wide window sill . window large making room light despite net curtain breakfast room . the shower toilet area also small . short find uncomfortable shower small area . keep knock toilet tile wall feel cold shower curtain never pleasant . despite niggle - positive side : - yes opposite Kensington Gardens either stroll along Diana Memorial Fountain walk way see Peter Pan . Big Bus Co. City tour stop road end . tube line cafe culture feel highstreet local Bayswater shop cafe . walk along road Notting Hill . well situated explore . all bother big room go affect stay , Nur hotel suit . 
 Jul 6 2004 	 Great Staff 	 Nice budget hotel manage combine great location , near Bayswater Paddington , good facility , wonderful staff reasonable price . something hotel area manage do . facility adequate room come equip walk shower tv manage get watchable satellite channel ( Sky 1 ) oppose usual Eurosport norm price . the real acid test ' would willing stay ' answer would definately yes . 
 Oct 7 2009 	 Evitatelo ! ! 
 May 29 2009 	 squallidino ! 
 Nov 17 2008 	 Abominevole 
 Nov 2 2008 	 Se lo conosci lo eviti 
 Jun 16 2008 	 Ci siamo trovate bene ! 
 Sep 16 2007 	 Schrecklich furchtbar schmutzig ... 
 Nov 5 2006 	 Mieux que le camping ? à peine ! 
 Mar 26 2006 	 Katastrophale Zustände 
