Nov 	 reasonable quality London 	 give room 202 . room , central London hotel good . unfortunately room level large expanse flat roof , turn house extractor fan . cut especially early hour . day London exhaust personally get use noise night sleep like log luxurious bed . the room clean tastefully decorate . book , include breakfast continental . £ 5 extra see full English . otherwise full breakfast set back £ 25 . one thing regard breakfast - ' full English ' plate laughably small like side dish . certainly not want get much . reception excellent helpful . staff nice . tube 300 metre away . harrod around corner , central London hotel ( apart usual extortionate London price ) , would recommend . 
 Nov 21 2009 	 ok - nothing . 	 overall experience stay ok , air conditioning not work , mean room hot . ' m always amazed , 4 star hotel basic like iron ironing board room - corby trouser press ! fairness , deliver promptly request . the property one well example Millennium estate beginning feel somewhat tired date - particularly GBP 200 + per night . 
 Nov 11 2009 	 Excellent Food Great Staff 	 hotel sit outstanding location ( walk Hyde Park , V & amp ; , West end , Sloane Square highlight ) . rate competitive food outstanding- breakfast offer comprehensive array MU Restaurant innovative term tapas across broad spectrum . Chef Knight ( ? ) deserve wide recognition creative flair . 
 Nov 4 2009 	 small comfortable great location ; BYOB ( bring blow dryer ! ) 	 overall good stay ; complaint . Knightsbridge Millennium short list hotel recommend London business colleague . choose price ( good online rate relative similar hotel ) location ( close work , also , luckily , good spot shopping sightseeing , ) . like hotel Europe ' ve , room small american standard , except bit minor wear tear , good business - class room . nice furniture , plenty mirror , adequate number electrical outlet ( include one 110V outlet ) desk plus one door . water pressure tub / shower fantastic , bathroom light magnifying mirror . next elevator , yet never hear . hot pot excellent enjoy tea ! in - room coffee instant -- . small mini bar enough room store extra drink yogurt . room temperature comfortable , though colleague corner room could seem get warm . two block Harrods ( not miss Food Halls ! ) Knightsbridge Tube stop , one long block Hyde Park -- plus shop dining option Brompton Street ( Sloane Street Gucci Prada speed ) . drawback : # 1 . 1000 - watt blow dryer desk drawer . would big deal could take drawer , cord permanently attach . bad yet , continuously hold button work . move finger / thumb , power go . want start every day hand cramp hold button ? ! # 2 . although desk staff great , staff over - eager . bell staff whisk bag away still pay cab fare . make pretty nervous bag disappear sight like without permission . housekeeping staff enter room three separate occasion without much knock first -- quite disturbing -- sure glad dress ! ( first two time within minute third leave day ) . learn quickly use chain lock room ( deadbolt ) . btw , also notice teacups spoon always clean . think rinse bathroom sink . # 3 . price internet access breakfast exorbitant . yes , course hotel meal expensive London everything even expensive , $ 45 ( U.S. ) breakfast blow entire meal budget business day . fortunately plenty nearby market cafe bite eat reasonable price , Gloucester pub across street great basic lunch dinner . drawback , good stay . 
 Oct 29 2009 	 good shopping ! ! 	 go boyfriend stay 4 night . room small clean fastastic view ( louis vuitton ) hehehehehe ! harrod nearby boutique front .. think good hotel something special without noise good street shopping ! 
 Oct 12 2009 	 Poor Rooms 	 regularly travel London business always try range hotel dependent location price . pay £ 130 double room hotel say disappoint . positive location great shopping nice walk reception staff friendly area modern clean . negative lie actual room . room small bathroom also cramp . room stale smell quite offputting enter . internet expensive pay much room tv channel reception poor . 
 Sep 13 2009 	 Great Location can not beat Shopping 	 can not beat location like go shop . harrod 2 block away . room clean comfortable . typically stay Keningston , hotel easy find everyone desk easy deal . opt breakfast expensive , internet use . definitely would stay , good deal moneyt 
 Sep 9 2009 	 Incredible experience ! 	 magnificent hotel locate perfect place London . central attraction easy get anywhere want go . good thing hotel staff - really friendly efficient - always ready make experience hotel one remember . highly recommend hotel anyone come London ! 
 Sep 1 2009 	 5 Star Service 4 Star Hotel 	 impressed effort courtesy provide reception staff make feel comfortable , well service receive restaurant - everything seem well organised . internet facility scratch , poor modern hotel . 
 Sep 1 2009 	 happy stay 	 great location , smart reception clean bedroom . see clean look similar , unlike hotel mix old new . the staff fine really pretty friendly . do not dinner breakfast good choice first floor flight spiral stair . I abit worried report 's cheap 4 star hotel town guess be . I would go back weekend London quite surprised think reading . have happy go back . 
 Aug 28 2009 	 need Update bit TLC 	 overall ok experience . solid deal book 3rd party book agent . however , aware 11 m room tiny . double bed also quite small , two person luggage ( one bag ) may fit room . the room tire . 's time attention detail . paint , carpet overall maintenance . hall area picture hang , go . door scuff add overall feeling need good scrub . personal pet peeve anti skid texture bath tub .. see pattern brown .. be clean . 's time good scrub . 2 room occupy issue . staff distant friendly engaged . stay exceed week , good morning happy hello anyone . averted eye busy work desk watching come go . miss opportunity engage guest make sure stay good . internet expensive current exchange rate , dependable . even charge print boarding pass ... hotel center service . a couple pluse location one kind desk clerk check we 8 ... many hotel would . 
 Aug 27 2009 	 great ! 	 stay last month , previously stay Westbury Mayfair think would give place try , staff front desk average costomer relation dept , room & amp ; bed silly ( like single room ) , ask front desk correct room meet blunt & quot ; yes & quot ; , pay £ 160 / night experience poor . look hotel poor staff tiny room place , otherwise checkout Westbury ! also worth note hotel cater mostly middle eastern guest . 
 Aug 22 2009 	 Hotel theive visitor ! 	 stay one night hotel close tube station supposedly posh location . hotel room small internet working . next morning check laptop bag get nick middle hotel lobby ! bag right next holding . lean reception counter second see brochoure time bag go . alert hotel authority go inside check CCTV footage see could find stand around time . apparently man enter one enterence hotel , follow around stand right behind settle bill reception . lean reception pick bag literaly walk hotel ! happend time span 3 minute - enter hotel time leave hotel bag . later tell happen well . never ever even think stay thief walk , steal thing walk . middle bloddy lobby ! ! 
 Aug 12 2009 	 expect 	 look forward spending last night long european vacation hotel . upon arrival , greet cordially concierge . give two room book , room hotel confirm ask pay . instead two room two twin bed , give two room one full size bed . barely enough space ( husband 6 ' 2 & quot ; ) spend last night London discomfort . compound situation , door slam loudly night , begin around 2 a.m. due early , 11 hour flight back Los Angeles appreciate . complain front desk room / bed situation , gentleman unwilling help , polite . show copy confirmation hotel , shrugged shrugged shoulder say 's nothing , hotel book . promise room type can not deliver ? definitely stay hotel would recommend . 
 Aug 1 2009 	 Shame could get sleep ! 	 book hotel treat mother 's birthday . take Buckingham Palace think would round trip stay night London . unfortunately get sleep . bang door seem go night , lose count number time get bed go look see could work earth go . one occasion woman stand doorway next room ask bother banging say noticed . surprised wonder stand doorway . eventually approx 5 am give rang reception complain . say would send someone hear anyone come . on check receptionist print invoice hand . wait ask enjoy stay , smile comment make . pass invoice back make complaint ask wait speak duty manager . proceed apologise say summer season lot family stay , say , door bang shut hear voice ! funnily enough room next door disturb sign leave . foot note wait lift reception chambermaid enter room let slam shut behind bang ! manager reduce bill sadly trip ruin leave home early poor mother exhausted . 
 Jul 30 2009 	 Fantastic Location tiny bed 	 book stay via Lastminute.com get good deal . the Hotel fantastic location , smartly present . it great base shopping , close tube , reach part London easily . on arrival concierge extremely helpful , credit hotel . lady desk arrive little involved task welcome we , smile would not go amiss . service sufficient , would expect 4 * hotel . on enter room pleasantly suprise decor bathroom . unfortunately , bed tiny . fraction big single bed . niether partner particularly wide tall bit squeeze ! choice Breakfast extensive , taste great . concern staff keen tidy dare not leave anything half finish lie around . check lady desk really pleasant , attentive . overall , enjoy stay would think twice book simply size bed , real pity ideally situate future visit plan . Anthony 
 Jul 28 2009 	 BRILLIANT ! ! ! ! Nice Cosy - Good Location 	 stay two night . wonderful weekend service receive excellent . staff friendly extremely helpful . size room ok , cosy , comfortable clean . hotel locate heart bustle Central London mainstream shop restaurant , minute walk Knightsbridge station . Taxi 's readily available upon request , alternatively could hail one ease merely stand outside front . breakfast good broad selection taste . atmosphere peaceful staff helpful . we would definately come back would recommend anyone stay . 
 Jul 10 2009 	 great location service 	 find Millennium Knightsbridge pleasant place stay . location can not beat wtih easy access Tube , restaurant shop . concierge desk outstanding help we restaurant suggestion , direction advice Tube strike . find front desk polite helpful , problem room key . room , admittedly bite tired , clean comfortable . plenty space two people . 
 Jul 5 2009 	 nice stay 	 stay work - great location Knightsbridge . upon check efficient , upgrade one suite 14th floor , although seem little small considering suite , probably quite standard size London . furnishing nice - little tired . bathroom good - spa bath . surprise come order cappacino instead standard coffee breakfast want charge supplement - bit rich breakfast already 25 pound ! be fairly pricey hotel overall , guess pay premium Knightsbridge . 
 Jul 1 2009 	 shockingly bad service 	 stay several time course last 2 - 3 year convenient London office . time check tortuous reception staff indifferent wonder actually work . not ' rabbit headlamp & quot ; look - downright rude . the hotel live location - superb reason alone guess would stay . could check on - line avoid particular frustration . to counter gentleman man concierge desk always helpful . breakfast bunfight - would highly recommend popping across road Harvey Nics Daylsord cafe ( 5th floor - open early ) .finally , room pretty grubby ( especially window area ) small - quite often room rate 120 ish expect . interesting management take interest review - always feel would waste time speak whilst . look forward next trip see whether check in / check change . oh mention room key ..... forever need take back reception re - programming . 
 Jun 12 2009 	 would stay 	 positive : room nice rather large . restaurant bar staff phenomenal pleasant . location great . the negative : one concierge extremely helpful make great recommendation stay . other rude could speak hardly English . front desk employee rude indifferent start . difficult time process basic credit card payment , enter expiration date , etc . time , notice several customer similar problem front desk . hotel key consistently recharge would not work ( one annoyance , especially tired want key work first time ) . sheet pull couch daughter . give place C- good , restaurant / bar staff . 
 Jun 8 2009 	 Reasonable Hotel Reasonable Price Great Location ! ! ! 	 neat tidy hotel good location , room little dated shocking tv reception . quick check service although specify room away lift give room directly next lift , put turn non issue . Front desk hotel staff pretty useless , not argue foreign language sure eye point floor avoid greet morning , find little put even cheap , dumpiest hotel usually greet morning return evening . time greet 4 night stay ask check try ask question wireless internet usage - go figure . ( ' m Australia assume language barrier ) concierge desk fantastic help efficiently organization Maps , tour etc - go without hitch . great location step away Harrods quality shop , pleasant 15 minute walk Oxford street , Marble Arch minute taxi everything else . underground station 20 m away , unfortunately not time explore underground system . you will get warm welcome Taxi driver airport , apart can not complain hotel . 
 May 25 2009 	 great location ... ... 	 book hotel last minute - top secret hotel . advertise 4 * Knightbridge hotel . it sloane Street less minute Knightsbridge underground station - which ideal . also 2 min walk Hyde Park - so great too . on arrival , issue room ( without ask smoker - which ) get there - we find give ' smoking room ' . go back lift get another room . time give room ' club floor ' ( although sure mean not seem ' special ' ) . not normally suffer claustrophobia , find corridor close dingy . hotel airy feel hot throughout . the room small - as bed . air condition ineffective room warm . bathroom also tiny . tea coffee make facility would expect - no biscuit though ! book ' room ' , think breakfast hotel - but go cost we £ 50 , nip Hyde park coffee pastry Serpentine £ 10 ! not feel staff reception put , find guy concierge helpful friendly . pay park car ( hotel parking ) cost we £ 42 , know go convenient us travel car . would stay ? , probably think far well 4 * hotel amount money . 
 Apr 11 2009 	 thrill 	 stay hotel March 2009 . surprised small room comfortable bed . AC also starnge work properly . addition shampoe carpet room strong smell 2 - 3 day . on plus , location excellent , facility reasonable . pay 120euro worth . note room small.the bathroom ceele partially fall enetred room , internet access cost extortion , tv bad picture quality content . Overall Millenuim Hotel standard , would class 3 star good . 
 Mar 20 2009 	 absolutely awful 	 guarantee reservation late arrival check find room . midnight send sister hotel . next day go check back tell king bed ( guarantee ) 2 single would & quot ; zipper & quot ; together . go work day return find 2 single bed push together w/ roller . needless say fall crack bed roll apart . try cancel next month reservation along 2 colleague . refuse already take 1 night payment . front desk say change book policy every 2 week - reservation refuse refund even 30 day advance notice . contest bill Amex . location , however , good . 
 Mar 17 2009 	 fantstic location Central London 	 stay 2 night Millennium Hotel celebrate husband 60th birthday love every minute ! arrive 2 pm Saturday 14th March give immediate free upgrade Jr. Suite ! huge room ( balcony ) rear hotel - quiet . enormous comfy extra king size bed . room service - reasonably price quick ! staff courteous could not enough we . continental breakfast provide we good choice . location could well designer store ( window shopped ! ) recommend Gordan Ramseys Boxwood Cafe round corner , & quot ; special dinner & quot ; ! 
 Mar 14 2009 	 nice location ........... 	 colleage mine staysin hotel stay London give repeat stay decide god enough . hotel prime location reception resturant smart . room equally clean tidy room cater well present ........ expect include price noise air conditioone ducting frankly awful . noise akin experience transatlantic flight sleeping wing . noise persist 01:30hr re - start 5:00 . prospect sleep night extinguish television next door . think reasnable expect sleep pay excess £ 100 per room . stay room 331 may unlucky . complaint come avail duty manager could promise note file . respnse naturally terse . 
 Mar 14 2009 	 comfortable hotel convenient central location 	 stay early March 2009 , read review book hotel , pleasantly surprise standard hotel . check speedy efficient , book online specifically request non - smoking room away lift shaft , rather disappointed find smoking room directly opposite lift . say , not problem - room fresh clean ( without trace cigarette smoke ) , not hear peep lift morning . I ' m unsure whether traveller experience problem , wall room seem little thin ( person stay next loud ) ! overall , stay comfortable , location hotel excellent - particularly search retail therapy ! oh , choice breakfast vast , always good thing ! 
 Feb 22 2009 	 absolutely Fantastic 	 stay 6 night , Go-today.com 's Four Star London Sale . room small oh charming . nice , big window span wall wall , give great view Knightsbridge district . loved chiffon curtain . bed comfortable not want leave ! bathroom small delight ! not understand another poster 's comment bathroom dirty floor people 's hair ? surely must normal standard anomaly . outlet US plug -- convenient forgot bring adapter . come good part -- hang menu tag , check preference , outside door 2 am , will deliver breakfast room next morning ! good thing shy eat alone like . right leave Gucci , across street Louis Vuitton , Prada somewhere right , ton high end shop street . shopper 's heaven . absolutely love hotel . Felt pamper , travel year stay share hotel . 
 Feb 9 2009 	 room ok staff professional 	 choose hotel location price . think hotel meet price / quality relationship . room rather small clean . bathroom also small small review tell . 's compact bathroom . room warm like . hotel somewhat date demand much , meet expectation . nice hotel 3 minute walk metro Knightbridge ( Piccadilly Line , exit Sloane Street ) .We not use breakfast 24,50 pound find expensive . close hotel nice little lebansese restaurant offer also breakfast . 's call Noura . address 12 William Street . nice people , fresh food coffee fresh . check awfull . lady reception like machine . give we key room still use guest . check awfull . appearantly new take long time check bill wrong . charge we use breakfast . friendly think staff professional enough type hotel . management hotel would effort skill staff little well , would recommend hote absolutely , mostly 's excellent locationl , think 's ok , good . 
 Feb 2 2009 	 Great Location 	 book hotel go Royal Albert Hall convenient . price pay serve 's purpose , would dissapointe pay full price . standard room small bathroom ever see , neither husband small , trouble sit toilet without shoulder either hang bath , lean sink . also find previous guest sock behe bathroom door , perhaps could not bend pick without hit head something ? staff really helpful , polite welcoming , breakfast ( food eat hotel ) nice , not price room , certainly would not pay £ 24.50 fancy fry . Continental £ 19.50 ? aware , check receptionist try charge £ 20 item mini bar not , question , say someone else must book room ? area drip money , hotel next Gucci opposite Louis Vitton , want shopping break ideal , want spacious airy hotel , not go . 
 Jan 17 2009 	 Excellent Hotel Service Location ! 	 Booked Travelzoo £ 99 double room free breakfast internet access . the location hotel superb wealthy Belgravia shopping area 4 minute walk Knightsbridge underground stop . the reception staff friendly efficient hotel look modern well keep . our room though little small excellent quality would normally expect term mini bar , tv channel , Corgi trouser press ! , nice little bathroom , everything work clean high standard . the bed comfortable excellent free breakfast follow morning . we leave luggage hotel shop extra charge . unfortunately get home wife realise lose camera , rang hotel ask cleaning staff find chance ? ! hand we collect next London . actually contact someone else hotel later week confirm well . so add honesty list quality hotel ! would definately stay ! 
 Jan 6 2009 	 Location Location Location 	 quite arguably good location London , right Gucci Fendi Knightsbridge , block Harvey Nicks , two block Harrod 's , centrally locate shopping , sightseeing , culture , whatever mind . room quite comfortable tiny , not get start miniature & quot ; closet . & quot ; continental breakfast , include price , adequate fresh fruit , cold meat cheese , large crowd , hotel full capacity , poorly manage unless get early , greedy one , fare tend little sparse . nice bar restaurant , friendly , overly , staff overall pleasant stay . would stay reason location . 
 Dec 21 2008 	 great location 	 pretty good hotel excellent location London doesn´t come cheap , exception . book Queen bedroom hotel´s website well advance obtain reasonable price London ( 130pounds ) . get small , comfortable room , small , comfortable double bed , small , comfortable bathroom . negative side soundproof poor ( spend one night feel sorry someone next door terrible cough ) , traffic noise evident 06.00 , heating fan archaic noisy , woodwork scuff show age place , staff check - in desk hadn´t tell work service industry distinctly unsympathetic client ( especially , observe other ) . positive side hotel within walk distance Harrods ( would catch ) , Hyde Park , South Kensington museum , Buckingham Palace , several excellent pub ( notably Star Tavern mew behind west side Belgrave Square ) . enjoy exercise one walk Hyde Park , Mayfair even wonderful British Museum ( enjoyable - allow hour way ) . good , unpretentious curry house ( Great India ) end Sloane Street ( past Sloane Square ) . 
 Dec 16 2008 	 Gem hotel ideal location 	 stay one night whilst attend course - impressed location , accommodation price - would highly recommend . Hotel Sloane St perfect Harrods , Harvey Nicks , gaze posh people walk fabulous Winter Wonderland Hyde Park . pay £ 130 mid - week , one night stay happy location . continental breakfast include large selection bread , cereal , meat , cheese etc choose from . room small clean everything need . 3rd floor quiet little bit road noise Sloane St outside . 
 Nov 16 2008 	 Fantastic * * * * 	 love , Mother daughter break xmas shopping stay 2 night , 2 min Harrods Harvey Nic 's . hotel room clean nicely decorate - wanted bit big room tight suite . staff fantastic , reception friendly rarity London , breakfast MU fab staff efficient . door man conceirge approachable friendly . love hotel even young girl clean room happy chatty stay 14th Floor non smoking - def recommend hotel 
 Sep 29 2008 	 Excellent 	 stay hotel business 5 day September 2008 . overall impressed . staff friendly helpful , apply everyone , work reception working bar . room clean nice size , ( base review post site specifically ask ' quiet ' room ) , food good standard overall value money excellent . knightsbridge nice area stay close Central London , yet offer much immediate area . would recommend hotel anyone want stay London , whether business pleasure . 
 Sep 25 2008 	 big disappointment 	 big disappointment . booked stay corporate travel agent . barely 3 star . thing go great location . room small elevator slow . also , internet work ( work many other attend meeting ) . request assistance front desk , hand phone eat breakfast talk & quot ; help desk & quot ; & quot ; help & quot ; . say problem computer .... well , work Starbucks around corner , leave Millennium hotel walk several block another hotel lobby concierge kind enough let use internet - free - work also . front desk person ( ) rude ask refund & quot ; internet card & quot ; sell .... response & quot ; talk manager & quot ; make feel like problem . take charge bill . believe ! folk need crash course customer service . advise stay away one , many hotel london well price . 
 Sep 23 2008 	 disapointing experience ... 	 disapointing experience ... experience place ask feedback leave nothing hide not usually mean something .. place let .... due hectic lifestyle not often get chance go away tend style .... ..... dirty bathroom - not anyone clean tap .. type hair bath floor ( will leave imagination ) ... bedroom small , carpet threadbear , dust everywhere , probably boast 1 disinterste consierge 's ' ve ever come across . plus - location , location , location - really good wanting stay somewhat diminish give previously mention point ... 2 polite helpful porter ( interestingly niether Brits ... ) ..... umm really ... ' ve get much money spend hotel room go County Hall next door London Eye ... 
 Sep 11 2008 	 could well 	 real mix good bad . plus point bad could easily fix . excellent location , entrance , general decor service staff . Door really rattly , wedge something get stop expect well price . secondly need work sound proof room . couple behind decide bit domestic 3am , yell hear every word . ( think problem & quot ; & quot ; alcohol . not like really like ... love ! Ha - Love know love ) still give half hour go quiet efw bang wall . breakfast include rate amazed find would charge £ 19.95 continental . always ask would like upgrade cook extra £ 5 . include please go Breakfast much well offering doorstep fraction cost . 
 Jun 27 2008 	 good location 	 have event Wembley , choose stay , short walk tube station nice safe street , easy trip Jubilee line change Piccadilly line couple stop . we quiet room 8th floor , nice air conditioning , good view . room bathroom pretty small , nice furniture , comfy bed . curtain could do good clean though , shabby stain ! check not 12 pm , get lie , breakfast superb ! well worth £ 110 pay 2 we ! bit wait check morning 11 am , apart , nice stay , would probably stay . 
 May 17 2008 	 good room good area 	 stay 1 night business . pleasant area near tube . room large expect give room . clean comfortable . good shower bathroom . have quiet room 6th floor . seem good soundproofing not disturb even though opposite lift . breakfast selection quite good . not make clear reason need order cook breakfast want egg scramble . bit delay lose order poach ( even though 3 people eat 7.00 ) - would help know . despite , would stay . bad price . 
 Apr 28 2008 	 good location sub - par accommodation . 	 average hotel -- tiny , date room old , cigarette - burn curtain . ancient hair dryer burn work . bad , charge 80p checkout newspaper not even ask ! Bloody hell ! 
 Apr 18 2008 	 good choice London Weekend 	 stay weekend April 2008 take West End show Tutankhamun exhibition o2.we use promotional offer Travelzoo charge £ 99 per night double room inclusive ( reasonable ) continental breakfast . on booking ask quiet room fifth floor , non smoke away lift . recognise check - in good start ! also able access room immediately arrival ( 11.30 ) bonus . the room modest size comfortable . hotel 200 yard near tube station ( Knightsbridge ) near Harrods numerous designer label shop . the staff friendly efficient . check possible leave bag concierge late evening leave London . for price pay happy hotel certainly use . 
 Mar 30 2008 	 good hotel 	 book good deal via ' travel zoo ' promotion web site . stay Club plus 1 King Bed ; cost £ 109.00 inc VAT inc . continental breakfast , h / s internet access , free newspaper , free welcome drink per person , free mini bar ( inc . 2 can larger,3 fizzy drink,2bottle water,1 chocolate bar , one orange juice , one crisp ) . suppose slipper dress gown , one gown cupboard ( could ask not need one anyaway ) . pleasant reception staff . bar staff ok , slow visibly unenthusiastic . ' ve stay business know basically . food good quality quite expensive - well eating . close tube station Harrods / Havey Nicks ( be ) . go Soho eat Cafe Emm , 17 Frith Street . unassume bustle little spot delicious hearly food friendly service . follow visit karaokebox next door - ' stress buster ' - great fun totally different experience ! ! next day take London sight peak ( 9.30 ) day tube ticket ( zone 1/2 ) £ 5 . excellent base excellent break . 
 Mar 16 2008 	 would stay 	 stay 2 night business would gladly stay pleasure trip . food excellent staff really nice downfall room , hotel stature dingy size bathrom . flatscreen tv norm 4 * hotel 
 Feb 5 2008 	 excellent choice 	 return weekend hotel . ( get well price Superbreaks hotel website ) location : minute Knightsbridge Tube station bus route , close big store designer shop Sloane Street . walk Apollo theatre Victoria 20 minute Oxford Street 25 . scenic part london . reception : friendly helpful time . room : room overlook Sloan Street . it compact generally well furnished , clean quiet . I like light switch awkward wardrobe hang clothe tiny . overall happy room . breakfast : generally not eat cook breakfast offer excellent . choice cereal organic yoghurt / a wide choice bread pastries/ cold ham cheeses/ fruit fruit salad make cut fruit tin . overall food high quality . last time dinner restaurant think good . eating would recommend Racine Brompton Road . we also pre theatre dinner Saturday Brasserie Roux Sofitel St James low Regent Street / Pall Mall . could recommend highly enough£15 3 course £ 20 3 course 2 glass wine , excellent food , value service . overall would highly recommend hotel . 
 Feb 4 2008 	 fantastic location 	 staff check professional friendly , room small clean great view 9th floor . room service quick food taste great , recommend chip , well ever . location could better Harrods , couple min walk near Knightsbridge Sloane square tube station . restaurant Mui reasonably price eat 7 pm , 2 course 18pp 3 course aroiund 23pp . would definately recommend hotel anyone . 
 Jan 24 2008 	 nice stay 	 book hotel 1 night work nice indeed . 's close Sloane St Tube station ( exit 3 , turn right 's 150 m ) ; opposite Louis Vuitton next Gucci . reception staff pleasant efficient single room good size quiet small clean bathroom . request quickly deal . breakfast cook order lot choice . complaint lack low - fat spread ( choice , butter ) .would definitely stay . 
 Jan 2 2008 	 Excellent Stay 	 please recent stay hotel . thing satisfy we : - early check . arrive 8am day check kindly let we check . able fulfill room request room high floor . ( also let we check late departure date ) - friendly accomodate staff . front desk staff pleasant , concierge extremely accomodating . go multiple time day reservation , advise place go.- Rooms . small , spotless , bed comfortable ! - Breakfast . free continental breakfast every morning , fill tasty . offer 7AM - 12 noon . hotel offer 2 hour window . extremely accomodating.- Neighborhood . shop , neighborhood quiet quaint , convenient access Tube , within walk distance many attractions.- Decor . hotel lobby bar bit boutique hotel feel . truthfully , nothing negative say hotel . extremely satisfy accomodation . 
 Dec 14 2007 	 far well London 	 usual type hotel entrance lobby match quality room service . room ok , strange light fitting nowhere handy charge mobile . bad night sleep , breakfast ! give wait order poached egg , remind twice leave meeting ( 20 min later ) - reception interested complaint . someone stay lot hotel business - give place miss ! 
 Dec 14 2007 	 good location OK hotel 	 Millenium Knightsbridge great location goal shop expensive shop London . 's also great location tourist general . however , business traveler need somewhat well access main train station . typically stay Millenium Gloucester Road , feel well location proximity tube line quick connection Victoria Paddington , along several positive attribute . however Knightbridge location good tourist time move around town . Millenium Knightsbridge nice well wear room bit cramp . room loud hear people chat normal level room next door . elevator inadequate hotel busy end wait long time resorting & quot ; employee & quot ; stair , employee nearby gladly help understand clearly stair EMPLOYEES . nevermind can not get room way . all - in - all hotel ok price / value basis would say would not stay . quality cheaply elsewhere pay find much nice room . 
 Nov 2 2007 	 Disappointing hotel 	 stay one night Millennium business extremely disappointed . arrive dusk take 10 minute work turn light switch room ( strange fitting wall ) hardly auspicious start . decor tired need modernisation . prop chair againt curtain keep closed . grout bathroom disgusting . breakfast good . full english breakfast cook order take age arrive ( good people hurry ) .They actually lose colleague 's order present meal bore relatioj order . I glad pay . next time request room Radisson Hotel . 
 Sep 21 2007 	 fun 	 tiny tiny room . shower way small . seriously overpriced . idea room spend time whatsoever . tv channel disgrace.4 channel English News Sport nothing . if come tube , beware . need carry luggage stair tube station . not idea fun . save grace location Harrods HN . load restaurant choose area . 
 Sep 3 2007 	 great location 	 visit London 8/29/07 9/2/07 . hotel : husband stay Millennium Hotel Slone Street , Knightbridge . thing like hotel location . close tube station , course , many shop like Gucci , LV , famous Harrod ' . standard room 10th floor . small . sit edge bed could turn tv without use remote control . ' bother bring electrical adaptor , 110v outlet . room quite noisy , hear next room traffic street , ' dusty everywhere room enough towel use although ' leave tip request note clean person . hair dryer room overheat problem -- stop work 4 - 5 sec usage wait 5 minute work ! continental breakfast restaurant Mu alright . nothing fancy second day quite boring . hotel staff helpful , friendly . phone : Verizon user beware : UK support CDMA . bring old GSM phone purchase SIM card ( 5 pound ) Vodafone . airtime 30p per min ( incoming call free ) . also buy 5 pound phone card WHSmith give 150 min call ny cell phone , remember airtime cell phone 30p per minute . transportation : Gatwick Express Train London Victoria take 30 min cost 26.8 pound return per person . I use Oyster card , unless plan visit lot attraction include type travelcard . think Oyster card cheap use . tip : London underground lot stairs lot walk transfer station station . see lift ( elevator ) -- use . watch change train schedule weekend . Departure London : plan time get Gatwick airport . especially true plan shopping duty free . ' plan 2 hour ahead airport crowd take we sometime find US airway counter , long wait time security check point , leave we 15 min shop . tip : plan buy Harrods famous shopping bag , teddy bear , candy tea , buy duty free airport , ' cheap . duty free shop design bag possibly get Harrods store . food : indian : Masala Zone ( Convent Garden ) inexpensive , good service , good food , wait time food long . chinese : Wong Kei ( Wardour Street , Chinatown ) cheap restaurant , fast service , tasty . E.A.T : almost everywhere , inexpensive , good selection sandwich , friendly . tip : aware double tipping . restaurant charge 10 - 15 % service bill without tell customer , keep mind price plate . 
 Sep 1 2007 	 go hill- would reccomend 	 stay back 2001 hotel great nice room lovely breakfast . so husband book 2 night location close attraction ante go time . we check give we room corner small airey funny smell , 1 person could hardly fit bathroom never mind 2.the bed queen smallthere also damp wallsthe tv channel good cater arabic channel rather english . let say spend little time possiblethe brekfast 2 nice either £ 150 night cheap defianetly worth , need redecorate bring room 21st centuary back hotel 
 Aug 11 2007 	 would happy stay . 	 stay business London , would acceptable hotel holiday break . small room bathroom nicely furnish adequate space one . room 12th Floor , overlook side Sloane Street , roof garden nice apartment side Harrods . Hairdryer , safe trouser press room also mini - bar room squeeze item cool . ( minor niggle hairdryer cut certain temp cool , could problem long hair ) . do not try bar restaurant price look reasonable , checking - in give voucher free drink / cocktail bar another 20 % food bill would even cheap eating . good location - 2 min walk Knightbridge tube station . couple min Harrods surround high end fashion shop ( e.g . Jimmy Choo next door ) would heaven keen ( wealthy ! ) shopper . reception staff friendly welcome efficient check - in , problem . would certainly happy stay . 
 Aug 7 2007 	 Shopping Spree 	 good room plannet poor one either . Stayed Shopping spree mrs , ideal Desogner store , Gucci , Gina , Harrods , Harvey Nics etc etc Food ok price . overall job . 
 may 24 2007 	 good value excellent location 	 pleasantly surprised recent stay Knightsbridge Millennium Hotel . bargain , London neighborhood , find good value . room large London standard include good abundant buffet breakfast . staff accommodate polite . leave hotel 5:00 last day insist deliver we continental breakfast 4:30 . ( room service include fee ) . although prefer small intimate hotel , would definitely stay . 
 Apr 14 2007 	 Excellent experience Millenium Knightsbridge 	 excellnet choice ! Stayed Apr 6 - 9 , great location : 3 min tube , 5 min famous Harrods shopping store ( expensive course ) , feel like Rodeo drive . service excellent , especially consierge , help lot attraction , restaurant reservation , recommendation , etc . room small , course , standard , clean , comfortable , besides , spend anytime room , sleep , otherwise come London . we non smoking 6th , face side sloane street . great location : lot cafe , restaurant , Mark & amp ; Spencer , 30 min walk Famous Piccadilly Circus , 10 min Hyde & amp ; Regent park , lot bus station around get anywhere like . my friend plan visit London August , already tell stay . PS pay 135 pound ( cheap category ) $ plenty , enjoy much matter . 
 Mar 22 2007 	 Great Location 	 stay hotel March find good deal London Town.com . I think hotel great location , 2 minute tube station really nice area . walk distance Buck Palace etc . I think room bite small side , basic fine couple night . would not stay long . breakfast good rather hectic , must understaffed keep ask cup / spoon etc ! staff helpful though . all good hotel however would not advise order Jack Coke bar cost tenner ! ! 
 Mar 12 2007 	 wondeful luxurious hotel ! 	 close tube station Harrods , surround designer shop ! friendly , helpful staff . there be great sandwich shop back door hotel along right ! 
 Mar 1 2007 	 great weekend ( thank EBay ) 	 stay 2 night weekend 23 -25 Feb . pick super EBay deal might explain find good experience ! staff welcome cheerful . room small clean perfectly adequate . breakfast hotel restaurant MJU 's fantastic ( try get breakfast inclusive deal expensive otherwise ) luckily , EBay package include dinner one night MJU 's - absolutely wonderful food . service maybe bit fussy obviously cheap , one meal would actually pay £ 40 per head ( never think would say ) .pretty good location day - lot hustle bustle great shopping course . quiet shop close , 100 yard tube station London your . overall , much well experience recommend hotel get reasonable deal include breakfast . 
 Feb 19 2007 	 good ! 	 third time stay hotel stay . night receptionist give someone else room we . 4 am , someone trying get room , luckily chain could get , tell man door give wrong room . complain morning offer 20 % room bill , work £ 30 . good , know could happen chain room . happen . receptionist polite . 
 Jan 22 2007 	 well ! 	 booking actually make via ebay - various Christmas break advertise secure voucher reasonable rate . the company bid ( somewhere Germany ) fail recognise make payment therefore would not release voucher three week book restrict time travel . I previously read review Millenium Hotel website concern room , particular bathroom . tune room quite dated actually bad cheap break 100 yard Harrods . the circulation area hotel bar reasonably nice quite expensive ; likewise minibar hotel room - £ 3.50 coke . the near car park opposite charge £ 43 per day look cheap weekend deal soon add - go train ! departure hotel also include charge room quickly correct pointed . 
 Dec 5 2006 	 great location 	 book hotel friend stay time . must say bit worried read bad review . hotel clean , nice room , bathroom , small . nice bar area first floor friendly staff . the concierge service great . I really love area London . good shop nice restaurant nearby . sure stay much well hotel area , would Berkley , oriental Jumeirah , assure would much expensive . if look great romantic hotel break , shopping fun weekend ... hotel fine . 
 Sep 28 2006 	 Left early plan 	 hotel posh neighborhood many designer shop street . hotel must put money lobby , restaurant meet room room sub - par . the rest hotel old smell . bed bad 4 hotel stay trip . mattress cover , loose sheet cover old , hard , lumpy mattress . linens hair stick mine ! one pillow case wrinkle , must dug bottom old pile linen . blanket . cover duvet . the room small , bathroom tiny refill complimentary shampoo water . bathroom old slide door not even close way . shower funky hard get temperature right . lightbulb burn lamp , call request new one . take maintenance person 4 trip room replace . 3 roomy elevator , yet extremely slow . continental breakfast fine , staff slow unattentive . we leave day early plan like hotel . upon departure , bill incorrect charge minibar never use . also give 2 ten - pound voucher use restaurant . ready check , write hand . waiter credit bill , correct check - out also . disappointed , glad . would stay would recommend anyone . 
 Sep 18 2006 	 Flag Poles ! 	 stay hotel night last week terrible night sleep - room 416 . outside window three flag pole bounce pole night long make loud clanging noise throghout night . good hotel apart noise outside window . 
 Jul 30 2006 	 Good Location 	 room clean tidy . hotel good location visit buckingham palace kensington palace right middle . disappointing aspect breakfast , although nice want pay extra cooked breakfast , croissant dry rest nice . 
 Jul 16 2006 	 Hotel California ? 	 move hotel another Millennium not room even though confirm reservation . find location little dreary , alley . room generally fine - AC great uk.breakfast expensive slow - limit buffet option . big problem checkout . give cc run system problem . take 20 minute check ! 15 minute late business meeting . 
 Jun 8 2006 	 let 	 love area Knightsbridge friend want come london birthday choose Millennium excited . 4 we stay saturday night . I find staff reception really rude . feel like could act want becuase name door . 4 star area hotel far it . the room clean old tatty . we go eat menu MJU not great . arrive back hotel around 11 pm find hotel bar shut . drink offer price mini bar . not good . ' ve stay much nice hotel London carry much low star rating . 
 May 4 2006 	 good experience 	 Small well design room , clean , great location , good atmosphere . would stay . continental breakfast weak ok . 
 Apr 26 2006 	 Lazy Housekeeping 	 stay Millennium Knightsbridge french guest last month could literally write message dust top dressing table bedroom , complain Reception return shopping dust ' m bit & quot ; iffy & quot ; abour cleanliness wonder standard cleanliness place can not readily see . mosaic floor pattern floor also look little tired . good base sigtseee shopping . however , great thing hotel food Mju restaurant , wonderful black beef ever taste , great able order decent wine glass . efficient unobtrusive staff , - gem . kerry pape 
 Apr 21 2006 	 let 	 book 2 night bank holiday weekend . first time london think place would ideal base . hotel staff helpfull time cleanliness place could fault . however size room leave we feel claustraphobic . small struggle move around impossible relax . literally touch four wall whilst sit bathroom toilet . price restaurant bar bit steep , £ 20 english breakfast think well eat time . hotel parking expensive £ 40 night top standard room rate , make pricey stay . think sloane street would bar restaurant locate near , unfortunately near nightlife tube ride away . although designer clothe shop near like ghost town part london , would well stay elsewhere . 
 Feb 27 2006 	 ok 	 stay many London hotel Knightsbridge ok . room small clean . staff simply awful - haughty generally unhelpful . area beautiful , almost restaraunt inexpensive shopping facility nearby . continential breakfast run $ 40 ( 20 pound ) per person hotel , lack dining facility problem , especially family . hotel sundrie shop find extra toothpaste light snack require tube trip . hotel close tube stop Harrods ( literally step away ) area safe . I doubt would stay much well hotel available price . 
 Feb 17 2006 	 Large Black Mouse 	 get quite shock hotel switch bedroom light large black mouse shoot bed disapeare gap underneath mini - bar cabinet . good sign ! phone reception fair , move straight away ( small room , apparently available ) . however , offer compensation kind . even reduction bill . the rest accommodation okay hotel good location would recommend worried rodent ! 
 Jan 17 2006 	 Good Value Great Location 	 stay 6 night w/ companion . hotel locate street Harvey Nics couple block Harrods Knightsbridge . shop Sloane hotel locate high end ( LV , Chanel , etc ) b / c neighborhood quiet safe . hotel quick walk away Underground station 20 step away bus line . continental breakfast ( include room rate ) consist lot pastry bread , fresh fruit , yogurt , cereal , cheese plate slice ham . option upgrading & quot ; full english breakfast & quot ; add ' l 5 pound , basically get egg , sausage bread . room small clean maid service efficient . heat towel rack include make welcome surprise . downside w/ hotel restaurant Sloane Ave . nearby cafe restaurant require 5 - 10 min walk . also gym hotel nearby ... nearest gym 10 min walk . however Hyde Park 5 min jog away run park weather permit . hotel staff friendly professional , complaint . would stay give chance . 
 Jan 8 2006 	 Clean Quiet Roomy Long Walk Restaurants 	 stay solo 6 night . ask could check early ( 8 ) , ready . single room sizeable London standard , clean , warm , quiet . breakfast uninspired , tasty enough filling . question concierge answer fully promptly . be pub across street ( Glouster ) serve good pub grub , chain cafe across Harrods , restaurant Underground ride long walk away . Sloan Street high end retail , noise nearby coffee / restaurant / snack shop . hotel everything expect . get good value $ $ $ . 
 Dec 29 2005 	 good value location . staff helpful 	 stay Millennium December Christmas . give hotel mixed review . furnishing sophisticated , bed extremely comfy location grand . expensive city , value good . however , room small , even big room . 2 people could walk around time . cost 5 lbs use internet close cafe Victoria . big complaint concierge staff general . everyone impersonal particular helpful . must balance value location need . case go wrong feel place nice sleep well 
 Dec 2 2005 	 Location location location ! ! 	 wife enjoy second honeymoon London last New Years week . book special thru Go-Today.com upgrade hotel less expensive one pick . great good fortune ! hotel tuck away Sloane street Gucci , Fendi Harvey Nichols . nice neighbor ! harrod enjoyable walk around block . admittedly , not purchase place except Harrods ( great time year bargain ! ! ) , fun look ! yes , room smallish , cozy well appoint . enjoy room service several time excellent fusian restaurant stair . rate include continental breakfast serve main dining room . feel little like have send outer Siberia direct upstairs meeting room set day & quot ; tourist trade . & quot ; , hey , free , 's complain ? aware . note , be nice automate tea / coffee service mezzanine comfy chair rest tired , travel foot hour day . the concierge excellent secure we hard get theatre ticket decent price . tube station nearby run around city . all , nice place use base tour London . 
 Nov 6 2005 	 extremely clean Perfect location Staff okay 	 wife , 2 - year old son stay one night . hotel beautiful immaculate . room , mention several reviewer , fairly small extremely well - maintain , large enough basic need - probably ideal business hotel , really . the reason mark 4 instead 5 star staff . terrible , front desk staff fairly aloof , concierge go way help we find place go . answer question , more . the Mjo restaurant superb , offer continental - style buffet breakfast second none : great selection fresh fruit , juice , cheese , cold cut , several type cereal , outstanding coffee . the hotel obviously ideal location , less 10 minute walk Buckingham Palace , Hyde Park , Piccadilly Circus , central London sight . Harrod 's around corner , several posh shop . pub across street , correct another review , great place grab pint , superb ambience , food nothing special - would look elsewhere lunch dinner . chinatown 5 minute taxi . all , wonderful hotel wonderful location . cleanliness , location , accomodation , definitely 5 star . service room size bring 4 . 
 Oct 25 2005 	 Great Hotel 	 great place stay want class status . 's comparable stay four season Beverly Hills great store block . Harrod 's either block half away go one way 's block go Basil . restaurant expensive real cute pub across street call Glouchester good food another cute cafe around corner Basil good food breakfast , be worth stay also spend much not want . staff helpful . plan go back visit . 
 Sep 24 2005 	 small posh room . try seafood Mju 	 chef Mju restaurant amazing thing seafood . try lobster fettucine japanese Malay herb . new set meal , 7 course , Aussie sommelier pair wine exquisitely . one good meal trip Paris - Bordeaux - Florence - Rome . hotel locate designer boutique row , near Harrods . Husband love car - watch breakfast nearby Cafe Rouge . 
 May 12 2005 	 great choice great neighborhood 	 wife happy hotel . location could not well . upscale shopping street , right near Harvey Nickolls Harrods , park , underground station . room small , clean , breakfast buffet morning come w / our room great . staff helpful professional . would recommend hotel anyone visit London . 
 Apr 29 2005 	 Excellent location 	 fantastic location tour London ; 5 min walk Harrods , right next door designer shop . expensive though - £ 150 room , expect . surprise £ 39 valet parking - actually request parking space book , not available arrive . look bag checkout ready leave London - charge we £ 23 valet parking . double room quite small , comfortable . bar lovely expect expensive not surprised . would stay - someone else pay ! 
 Apr 26 2005 	 Great Location 	 stay one night husband 3 yr old son . standard twin room . room smallish need refurbish - i.e . woodwork bit chip , stain curtain , wallpaper mark . tv reception good . bathroom also small slide door - need modernisation functional . everything clean however . would give room 4 star rating . however , location Sloane Street excellent . safe area , Armani , Gucci , Cartier next door Harrods Knightsbridge tube short walk away . great base weekend stay . 
 Apr 20 2005 	 somewhat disappointed although glossy 	 appreciate review help decision choose hotel trip London report back return favor . cute little clean room posh safe location . ugh ! elevator hotel hardly work . staff speak comprehendable english atmosphere little glossy slick get annoying want bring cup coffee room to - go cup look like be nuts , sure unfashionable Euro - language barrier , odd , England . basic food user - friendly affordable . shopaholic , place tryst , baby ! Harvey Nics , gucci , chanel ... name , be . definitely would stay though . 
 Apr 14 2005 	 Great Location 	 great location shopping designer shop Sloane Street . hotel staff friendly efficient servicerecommend anyone want stay knightsbridge area 
 Apr 12 2005 	 great stay 	 recently stay Millennium 28th March 4th April 2005 bit nervous review critical hotel . find excellent experience . single female traveller meet courtesy friendly staff throughout stay . room compact tastefully furnish good bathroom . continental breakfast ( include rate ) excellent - lot fresh fruit , cereal , yoghurt fresh bread . housekeep efficient good standard . good promotional rate 94 pound night . hotel fantastic location - could walk Hyde Park , walk Harvey Nicks Harrods jump bus train anywhere else . restaurant bit expensive dinner eat - drawback . would definitely stay hesitation recommend . 
 Feb 19 2005 	 Excellent 	 husband stay 3 night 27th July year . londoner live USA . decide Millenium purely location initially perfect . everything doorstep . sercice reception bar good expensive must remember London ............ Knightsbridge . get pay pay well get excellent . decide base whenever decide mini break back homeland . 
 Feb 10 2005 	 Good Food 	 visit New Year 's Eve Package include one night accommodation 9 course taste menu acclaimed restaurant & quot ; Mju & quot ; . service restaurant food excellent . cocktail fantastic . departure reception staff confuse package offer book take agaes get right . seem promotion side hotel do not communicate reception . bedroom small comfortable bathroom certainly need update - door bathroom slide lock privacy . feel £ 280 cost little excessive . 
 Jan 11 2005 	 price 	 Millennium Knightsbright Hotel Sloane Street central London . area probably well shop close palace tube . room extremely small , housekeeping service okay . stay high floor room face front building , view incredible wind howler night room seem shake . way price . restaurant room service expensive . nice pub across street . find check charge 1 2 pound call friend another room charge 39 pound parking day . 
 Jan 6 2005 	 Loved Millenium Knightsbridge 	 get back week London . Millenium Knightsbrige excellent choice part . go upgrade package deal sure non - package price would , say hotel magnificent . service wonderful hotel beautiful . location within two block tube convenient . would highly recommend . continental breakfast include nice . 
 Jan 5 2005 	 ' absouletly Fabulous ' 	 stay Hotel 3 night 29th December 2004 New Years day . hotel idea location shopping site see . staff extremely friendly helpful . concierge everything ask include arrangement flower arrival girlfriend ' birthday . room clean well furnish , service daily basis . room service efficient food excellent . would definitely recommend hotel anyone business pleasure . we enjoy stay much already book another stay February 2005 . 
 Dec 7 2004 	 Great Stay 	 could not happy experience Millennnium . staff efficient , helpful , friendly . although small US standard , room adequate need even comfortable chair relaxation day site see . continental breakfast , include package , excellent . send Email advance let reservation staff know would arrive early , pleased find room ready we arrive 11:00 . two tube station nearby , Piccadilly Line provide direct trip Heathrow . sample Polish , indian , english pub food neighborhood restaurant within walk distance hotel . great stay ! 
 Dec 2 2004 	 wonderful experience 	 family four stay Millennium Knightsbridge Thanksgiving holiday four night . hotel elegant immaculate , staff helpful , conceirge good ' ve experience , location ideal use bus Tube . Tube within block hotel . harrod around corner , Harvey Nichols corner . hotel Sloane Street , also know Rodeo Drive London , Fendi , Versace , Tiffany 's , etc . surround hotel . side , eat hotel due exorbatant pricing . bed , even european standard , hard back sufferre . room small . dampen overall 4 - star rating hotel . 
 Nov 30 2004 	 pleasantly surprised 	 spend last weekend Millenium Hotel pleasantly surprise high standard read negative report previous visitor post Tripadvisor . staff courtious helpful . room huge adequate need . decor modern chic . full english breakfast , inclusive deal , one nice . excellent selection fruit , cereal , bread , meat yogurt choose , follow adequate cooked breakfast . serve attentive polite staff . I would thoroughly recommend hotel service excellent location Knightsbridge . 
 Nov 5 2004 	 surprised positive review 	 surprised read positive review hotel . find hotel WAY substandard suppose 4 star hotel . room tiny , decorate tacky 80 's style , terribly clean . hallway dimly light gloomy . find reception staff bit brusque , downstair bar staff unhelpful . upstairs bar area pretty nice staff pleasant . the location great , course . I would want stay . 
 Nov 4 2004 	 Convenient Shoppers 	 stay May 2003 . hotel convenient location . tube station right around corner able take tube everywhere London . bus also easy follow many stop closeby . our room small . view room look run - down building . lobby also small . everything clean , modern well - keep . breakfast include rate ; be worth pay for . during day , many store browse . however , not think much around area hotel night . shop close , whole area seem shut . dinner , would take tube area . we choose hotel find reasonable rate . be London shop , good hotel stay . however , look spend lot time hotel room , would suggest somewhere else . 
 Oct 3 2004 	 Ok 	 Hotel good location close shopping area Knightsbridge . also walk distance area buckingham palace oxford street around 20mins . hotel self ok get discount deal reputable website would pay full price . felt room clean could lick paint . ideal business trip . 
 Aug 30 2004 	 Great Location Pricey 	 great location shopping , trade , room small resturaunt hotel pricey-£95 4 course meal . pub across road & quot ; Gloucester & quot ; nice drink not eat , girlfriend get food poisioning . 
 Aug 25 2004 	 try another hotel 	 come back 6 day hotel . disappointed . location desirable section london ( Buckingham palace within walk distance designer shop literally next door ) hotel simply worth money time . the room extremely small , small two people could walk around time ( one always move bathroom allow one pass ) . room elevator noisy . reader understand summer , family desert country come vacation , mean kids family hang hotel , day night ( nothing mind ) . concierge helpful , evening desk employee need training . room contain room safe despite hotel tell we . small lobby safe deposit box either full broken . finally manager duty able get we box . we love London stay . internet price include breakfast , hotel charge ridiculous amount purchase . cafe , Arco around corner pleasant place visit go several time breakfast lunch . 
 Jul 10 2004 	 Comfy convenient 	 ' ve stay hotel London would recommend one other 4 star category . afford price , location tremendously convenient . close Harrods tube , train , many location tourist agenda stop away . also , pick double - decker tourist bus right front Harrods , block half away . bus stop major tourist spot off / on privilege . room bathroom average - sized , huge picture window make pleasant . skip room - service get meal Harrods ' enormous food hall . Taxi Victoria station cost we around 5 pound train Gatwick 12 . , comfortable convenient place stay ! 
 Jun 20 2004 	 hot . 	 be shop , can not beat location . around corner Harrod 's , midst lot tony shop . room shabby cramp , be ok business travel , nice holiday . 
 may 27 2004 	 good hotel great location not mind small bathroom 	 highly recommend Millenium Knightsbridge . 's extremely convenient Hyde Park , Sloane Square , Knightsbridge within walking distance . also easily catch bus tube Oxford Circus . hotel offer lot amenity , especially compare 4 - star . bed extremely comfortable . able catch zz hotel stay London ( include luxury boutique ) . drawback small bathroom closet . bathroom could also use little updating , guess hotel list 4 - star . would definitely go back ! 
 May 3 2004 	 will never stay 	 stay hotel recently first time way ever go back . staff quite rude , quote totally different price phone one expect we pay question basically say liar ! food disgusting overprice . ' full english Breakfast ' like ' half english Breakfast ' would expect get class ' extra ' . room alot small would expect amount charge . judge review must unlucky time still would not go back . 
 Apr 29 2004 	 Excellent Hotel 	 stay week mid April . fantastic location , small pleasant room , excellent service . reception concierge staff could helpfull . bar price little expensive , pub across road well drink in . will definitly stay . 
 Apr 18 2004 	 great location 	 nice hotel ... friendly helpful staff . location great close Harrods shopping . Tube stop minute away . pub across street nice evening drink . street noise minimal . first time stay hotel London ( rent flat past trip ) room seem small side even european standard . however would still recommend place . 
 Apr 14 2004 	 great value 	 wonderful hotel . efficient friendly staff . the location good get , one minute tube . stay total 6 night , pay bargain rate 99 pound per night ( include 17.5 % tax ) .The toilet bit small , room quite large price pay . 
 Mar 12 2004 	 first stay London 	 stay Millennium Knightsbridge birthday ( March 2004 . ) first time London fantastic time . hotel well locate - block tube ( importrant quick return hotel several long day site see . ) room clean white linen basic need . location definite selling point . be across many swanky shop - ( Cartier , Armani , Gucci course Harrods - several small shop restaturant nearby . also , be quite close Kensington Hyde Park , beautiful place stroll . room small ( many review state normal european city , ) well appoint . desire large accomodation , may place - look lovely place stay step two standard hotel , Millennium Knihtsbridge great place . 
 Jan 13 2004 	 Great Location .... 	 5 night stay New Year 's holiday break . excellent location tube shopping . restaurant undergo renovation stay , food service limit . nice pub directly across street . received excellent service friendly staff ... concierge great ! would stay ! 
 Dec 20 2003 	 stay hotel ! 	 stylish hotel , well locate Tube bus lot good restaurant nearby . excellent shopping location 10 min walk Harrods 3 min Harvey Nichols mention Gucci next door . staff friendly helpful . room comfortable clean , although agree small side . room service menu lovely ............... 
 Nov 12 2003 	 Great Hotel Great Location 
 Oct 18 2003 	 pleasure 
 Sep 5 2003 	 Pleasent experience 
 Sep 1 2003 	 Lovely Hotel 
 Aug 23 2003 	 great deal 
 Jul 26 2003 	 Excellent hotel good price 
 Jul 10 2003 	 great hotel good location ! 
 Jun 10 2003 	 great stay Overall 
 Jun 10 2003 	 Fab Hotel great location 
 Jan 27 2003 	 great hotel even well location ! 
 Sep 28 2009 	 troppo caro ! ! ! 
 Jul 4 2009 	 business 
 May 4 2009 	 merece la pena 
 Mar 30 2009 	 mi sono trovata benissimo 
 Jan 13 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Dec 12 2008 	 Hotel chic ed elegante 
