Nov 	 pleasant stay 	 choose Renaissance Chancery Court competitive online advanced room rate fact 10 minute taxi ride theatre going see show . the building beautiful classy enter property archway find cobblestoned courtyard . lobby equally impressive . receive warm welcome reception please Double Dleuxe Room , big London hotel room ever stay secure low price pay . also one clean hotel room stay full credit give housekeeping staff great job . we highly recommend stay Renaissance Chancery Court definitely first choice hotel next stay London . offer good value room , excellent service cleanliness throughout . 
 Nov 16 2009 	 good last time - standard slip 	 partner stay second time last 12 mth . first stay excellent thus repeat staythe hotel still goof standard slip attention detail expect 5 star hotel long place . naturally , location still good . room still quite comfortable building impressive . breakfast also good - 's include rate cost extra £ 25 per person . item slip term standard were1 . extra charge - saem nonetheless frustrating give price accomodation first place . extras charge e.g . enter spa use jacuzzi , sauna etc every hotel ever stay complimentary cost £ 25 per person per time Chancery court . also complimentary internet access either room ' business centre'.2 . limited turdown service - i.e . refresh towel leave sweet . previously slipper towel lay floor bedsheet turn . another small point hotel suppose ' shanghai ' theme month include leave fortune cookie room night - nice idea . ust run fortune cookie becasue instead receivec cheap childrenn 's lolly sticker attached3 . complimentary slipper provided4 . watch extra charge especially room service breakfat whereby small ' extra ' cost £ 5 per item per head e.g . yoghury , fruit etcOverall , still good experience hotel absolutely perfect last time stay - 's quite standard 
 Nov 15 2009 	 1st class London 	 hotel amazing . room spacious , double bed amenity Americans use even Motel 6 , rarity UK . attentive helpful staff wonderful , relax stay . 
 Nov 10 2009 	 lovely hotel nice location little pricey breakfast include . 	 stay 4 night . allow we get room noon day arrive ( big help since long overnight flight ) . hotel gorgeous . room spacious comfortable . king size bed much comfortable hotel bed . price ( 230 pound + 15 % tax ) reasonable London , include breakfast . 1 breakfast hotel buffet -- 45 pound ( $ 73 ) two -- -way top cost wise , eat nearby restaurant day . holborn underground station step hotel . 
 Nov 9 2009 	 great hotel worth 5 star price though 	 think hotel overall wonderful . minor thing ( outdated furniture , old tv ) could overlook lead slightly disappointed . care attitude display front desk . book club room lounge access breakfast include hotels.com . neither thing show system although hotels.com confirmation would budge recieve write confirmation hotels.com . make long distance call hotels.com get send email , think tacky hotel act way . server breakfast morning also quite tacky hand we check sign state could add tip want . not know people , certainly know put tip choose slightly put tell . mention buffet , serve ? overall would go , would certainly pay 5 star rate ask feel par 5 star hotel . good 4 star . 
 Nov 5 2009 	 great hotel great experience 	 love hotel . fortunate upgrade concierge level . room large , quiet , clean . concierge lounge one large nice ' ve see . Pearl restaurant ( attach hotel ) expensive exceptional . location hotel well within walk distance site . great experience . 
 Nov 4 2009 	 great value beautiful hotel ! 	 choose place partly base positive review TripAdvisor . disappoint ! place excellent value pay ( sure get especially good rate be always reasonably price , definitely huge plus . ) room ready almost soon get extremely clean comfortable . staff helpful courteous check we also make use knowledgeable concierge get around . 's safe easily accessible area close tube stop really , really handy . easily able get around city see major tourist site ( get train sightseeing outside city . ) British Museum within walk distance many dining drinking option . not make use hotel 's spa dining option look good ( bit pricey ) . drink bar last night town service decent . would easily choose stay hotel next time visit London ( definitely next time ! ) 
 Nov 4 2009 	 expensive worth 	 ( , wife three child age 1 - 11 ) stay Chancery Court autumn half term holiday . excellent hotel ; architecturally fascinating , quiet , well locate , spacious room great service . Covent Garden , theatreland Briticsh Museum within walking distance , tube station along road . ( parent small child Sainsburys superdrug within 100 yard also ) room large spotlessly clean . child make welcome many staff certainly tolerate . concierge doormen friendly helpful also . wife use spa impressed treatment have . any quibble ? well , bit variety breakfast buffet would welcome plasma screen tv 's room would not go amiss neither would prevent stay again . this not cheap hotel , want spacious accomodation top class facility convenient , quiet location be well worth consider . 
 Nov 4 2009 	 Fabulous Hotel excellent value 	 glad discover hotel . gem ! entrance lobby simply beautiful , interior whole lovely . staff could helpful courteous , child impressed bowl chocolate reception counter ! room nice , complaint lot noise outside one night delivery make , could sleep . however , mention staff , apologetic , say would problem change we another room . opt stay , problem recurr . Breakfast ' the Pearl ' restaurant excellent . definitely stay . expensive , worth every penny . 
 Oct 12 2009 	 elegant full character 	 hotel real treat . hotel tastefully decorately throughout believe set several UK period drama . room spacious , elegant . eat hotel , use faciltie . loaction central near Strand , great theatre . holborn quiet evening though business area . highly recommend , though pricey . 
 Oct 11 2009 	 comfortable good deal right price 5 star 	 stay use Marriott point . even though gold member , status special request ( extra towel ) acknowledge give room upgrade . negotiate heavily get somewhat well room overlook courtyard , annoying give long Marriott reward member . hotel otherwise comfortable , porter concierge staff exceptionally friendly helpful . room average ( although bed comfortable ) , furniture needs update old tv - letdown compare lavish lobby area . internet access rip - off 15GBP per day . location central convenient public transportation . would stay price right , not 5 star hotel . well value London . 
 Oct 11 2009 	 Pearl Bar 	 find bar chance anything , serve really delicious cocktail canape . sadly already eat else think would enjoyed eat restaurant . also talented singer / musician & quot ; Rosabella Gregory & quot ; visit , will back London ! 
 Oct 11 2009 	 complaint whatsoever ! 	 stay long weekend Chancery Court find one good hotel London . nothing much trouble . employee delightful : polite , welcome friendly- without exception . appear no'stuffiness ' ' standing ceremony ' unbelievably sumptuous hotel . we originally book king room overlook courtyard , ask high floor accommodate sixth floor executive room . consider exceptionally fussy come general cleanliness honestly say could not find anything complain about- 's first ! bedlinen outstandingly high quality , ( change day require though 's eco friendly ) fixture fitting room / bathroom excellent standard room spacious , well equip quiet . White Company toiletry ( four bottle plus 2 soap ) decent size welcome change cheap offering hotel provide . plenty fluffy towel etc well individually wrap cotton buds cotton wool pad - must girl ! bed incredibly comfortable pillow fresh light . little touch make stay little bit luxurious numerous mention , typical high end Marriott hotel . the hotel 's situation perfect British Museum , Covent Garden , Soho etc . within easy walk distance . hollborn tube literally doorstep ! read reviews hotel decide heed advice avoid expensive restaurant bar though plenty restaurant within minute hotel little research toptable.com bookatable.com throw good eatery ! breakfast also expensive £ 25 per head decide treat . 's regular help buffet style , though quite charge much baffling ! one might expect top Marriott hotel , service discreet , slick yet timely . seem work like well oiled machine . it perfect stay perfect hotel . 
 Oct 11 2009 	 really good location lovely spacious refurbish building 	 well renovate monolithic former insurance company headquarters provide really spacious environment lovely internal court yard taxi turn . walk theatre St Paul 's way . touristy part Central London interesting shop crowd horde backpacker summer . have problem Central London hotels non native staff internally culturally little understanding nuance British expect top flight hotel . apart good stay well worth experience . one English Concierge , former jockey , star . 
 Oct 10 2009 	 love hotel . 	 one time favorite hotel . stay five night visit London . room wonderful . shower even full shower curtain instead half door common Europe . would love go back London stay . 
 oct 9 2009 	 great location luxury '' 	 love hotel . 10 minute ' walk Convent Garden . room good - sized , well - furnish nicely quiet . hotel gorgeous , convert old Lloyds London building . Chancery Court , set back road private courtyard . private after - hour bar guest . complaint : like upscale hotel , give nothing . breakfast , free wireless , etc . long - stand issue mine . be pay fortune room , can not hotel afford throw small extra ? 
 Oct 8 2009 	 extremely comfortable spectacular 	 good thing hotel bed . good night 's sleep ever ! Chancery Court position great location right tube within walking distance many attraction . close restaurant , grocery , British Museum , theatre district . hotel staff pleasant even give free hour internet ( think cost outrageous ) . 
 oct 8 2009 	 Classy London hotel near theatre British Museum 	 lovely historic property charming feel like 's part hotel chain ( Marriott ) , yet provide consistent level service expect lead hospitality company . room small compare USA , least average Europe . bathroom large well appoint two sink . & quot ; light & quot ; sleeper , request room courtyard view ( great & quot ; view & quot ; quiet ) connect room ( noise next room ) . access executive lounge worth upgrade ; wonderful european breakfast customer prepare coffee beverage evening canapés honor bar . executive lounge service probably personable service encounter hotel restaurant eight - day trip ! go way remember name beverage choice . Access Holborn Tube stop within one block , many outstanding west end theatre within 10 minute walk , nice beautiful autumn evening . - note : spa every expensive ( 30 british pds one - time access , per day ) , complimentary Marriott Platinum Premier member - disappointment . 
 oct 8 2009 	 great hotel London 	 Chancery Court well locate , within block underground , near many good restaurant . room huge european hotel , staff accommodate . wold definitely stay . 
 oct 8 2009 	 nice hotel 	 spend four night two week trip England / France . hotel nice ambience front architecture courtyard entrance , lovely smell lobby , beautiful marble staircase . nice , quiet , large ( even american standard ) room . room clean comfortable bed , sit area give we plenty room four adult - size people . welcome stay number small european hotel . location perfect we . many restaurant within walk distance price range ( fast food fine dining ) , tube stop close , grocery store right across street tube stop . tour company pick hotel nice convenience . book rate include breakfast recommend , breakfast hotel restaurant ridiculously expensive , food quality certainly fit expense . one minor incident waiter try bill us breakfast include rate , quickly nicely handle front desk . lot homework decide hotel , happy choice . run like mad city London , nice comfortable place come back . 
 Sep 25 2009 	 Perfect choice vacation Americans 	 wife stay hotel 8 day early September thoroughly enjoy every aspect experience . room large , convenience Americans use upperclass hotel . even american - style 110volt electric outlet . location think absolutely perfect . walk distance Covent Garden British Museum numerous restaurant pub neighborhood . ship Tavern tiny lane next hotel great pub ( est . 1549 ) . next pub great Thai restaurant . street , across Underground station full fledged supermarket . great neighborhood base London adventure . 
 Sep 21 2009 	 not believe hype 	 ' m surprised Chancery Court make top20.believe worthy perhaps make impressive building ? Foyer beautiful , staff 5 * standard , upgrade superior room whoever say american feel ? wrong , room size matchbox . Linen crisp expect , tv entertainment system last century ! guess make antique . on top charming cockney wedding function floor - NICE.However novice 5 * traveller good deal hunter may suit . 
 Sep 15 2009 	 Marriott 	 find hotel much Marriott chain mold . lack charm great building hotel . could much . might trouble guess Marriott brand hotel want . room typically business American . front desk staff young time unaccommodate even gruff . upon check feel deal inconvenience . stay week think hotel stingy upgrade and/or amenity give length stay . high fee wire internet absurd . hand porter staff concierge great . breakfast expensive . eat elsewhere nearby . beware call executive room upgrade barely big deluxe room . not stay room & quot ; first & quot ; floor . spread among business meeting room quite noisy early morning due staff set buffet meeting room . ask room 2nd floor face courtyard . Marriott every sense word expect . 
 Sep 11 2009 	 Exquisite Hotel Charming Sometimes Inexperienced Staff 	 wife love RCC return last month anniversary . hotel beautiful opulently sympathetically modern . downside : front desk staff inexperience annoying awkward negotiation check - in receive benefit entitle Marriott Rewards elite member . sort fine end room large , comfortable well - appoint . order room service , although high standard , expensive . executive lounge lovely , bright comfortable room canape choice limit , other note , serve specific time only . one thing watch internet access , inconvenient eye - wateringly expensive : £ 30 think 24hrs . even one pay , wireless access available lobby - guest room , even executive lounge . the upside , however , far outweigh negative . truly luxury , character hotel whose beauty transcend ordinary 5 * hotel . staff also uniformly charming go way help . room , restaurant public area comfortable ; bed exceptionally good . Breakfast Pearl great , contrary review , egg * * available order . staff also fantastic , much stitch laugh they . my recommendation would skip exec lounge room pay book breakfast - inclusive rate instead . little benefit exec room internet access , free booze restrictive free snack . well eat drink lobby bar time suit . internet , use nearby cafe , brief access , might happy use ( chargeable ) pc business centre . 
 Sep 10 2009 	 oversized room lack good service 	 husband travel Marriott soon , since Marriott Rewards member . happy find good rate Renaissance Chancery Court – weekend rate 310 gp 2 night . book room husband , 9 - month old son . end , baby join we trip , , reservation three person , give huge room . hotel surely beautiful , nice features:1 . location , two minute walk Holburn Tube station nice neighborhood ( cosy restaurant nearby , Mac Donald ' free WiFi opposite building , starbuck Cafè mini - market ) ; 2 . décor – building stunning outside also hall magnificent ; 3 . room oversized ( even consider London ) , well decorate cosy , big bathroom , although forniture get little old . what disappoint little hotel service . Marriott associate usually nice show strong " can - do " attitude – ' " spirit serve " company motto . well , associate Renaissance seem come low budget chain – problem Marriott Rewards statement nobody care ( trainee girl tell call hotline since know ) ; plus ask three time housekeeping remove room baby coat provide son ( since need ) . end , since nobody ever , remove myself … surely happen 5 star hotel . that give hotel 4 5 score . I would suggest Renaissance friend though , mainly central location beauty room . 
 Sep 10 2009 	 Superb long stay 	 stay Chancery Court 8 week succession love . first week give room first floor street view . noise street even wash machine downstairs disappoint , 7 last week stay room garden backyard view floor 3,4 5 . room quite large London interior tasteful complement beautiful , old building hotel locate . service hotel magnificent - well ever experience ! staff attentive friendly good deliver 5 star service . two incident iron room leave stain shirt . question ask , clean deliver room promptly apology . Renaissance Chancery Court locate close Holborn subway station make ideal work city want head west diner entertainment Soho Covent Garden . 
 Sep 6 2009 	 not live 5 star expectation 	 hotel easy find within walk distance Euston station road Holborn tube station . interior nice , clean spacious , need update e.g . flat screen tv , old fashioned furniture etcThe thing disappoint staff , although polite , . reception feel frosty even Doorman seem judge arrive ( give we look disgust reason ? ) . none staff go way offer help anything . friendly less stiff , would perfect stay . would stay price good less pay time ( £ 175 1 night ) . overall disappointing 5 star Marriott . 
 Aug 30 2009 	 quite expect : - ( 	 let start review say expectation particularly raise read positive comment hotel trip advisor , high expectation anyway . the weekend 21st Aug 25th anniversary lot aborted plan decide go London weekend ' ve do many time . Marriott Rewards member normally stay West India Quay bit research reveal Jubilee line underground shut decide stay somewhere central . Chancery Court definately great location , walkable Covent Garden , Oxford Street , Leicester Square etc . within congestion charge zone . as special occasion decide book high grade room normal booked lounge access room . notify hotel trip anniversary . we arrive approximately 5 pm Friday night book early day hotel website . valet park ( £ 35 / day ) greet friendly professional staff . check greet warmly congratulate 25 year together . give room key make way room 301.the door room lobby area lift little concerned have disturb noise lift . however not happen bathroom bed area lift shaft . bathroom beautiful room different opinion standard Marriott bedroom . ( bit disappointing consider pay £ 100 / night West India Quay ) 5 ft 5 inch could see small window look onto inner court yard . actually good thing like quiet room hotel major road . every thing else room standard . the executive lounge third floor front hotel evening service little use plan go night see show . canape start 5.30pm 7.30 pm dessert serve 10 30pm ( week day ) 9.30 pm ( sit ) along alcohol ( pay ) show start 7.30 pm really not get utilise service lounge evening quiet place retreat . personally think 's worth extra pay unless intend stay hotel day night ! ! build hotel pretty impressive public area well decorate maintain . the evening turndown service virtually non existent . bed turn chocolate place bedside table , cup / glass clear , bin empty , leave Iron board rush go leave , Five Star hotel have expect put away . teabag replace teapot leave cold tea . ( West India Quay would clean replace ) Saturday go lounge breakfast serve continental ventured restaurant escort described coffee table eat breakfast . service slow , wait 15 min milk replace urn cereal although cook breakfast buffet egg chef ! bit poor show 5 star hotel charge £ 25 + per person breakfast ! also decide day book dinner Pearl restaurant celebrate anniversary find call guest service restaurant close 2nd September ! ! mention website . offer we lounge dining decide take . 6.30 pm order 2 x steak chip ( particularly celebratory choice limit ) 4 table 2 - 4 people do not order starter need leave 7.20 pm get show . wait 40 min steak arrive rush eat still end late show . exactly special treat : - ( Sunday morning want go home breakfast ... another slow affair pack leave Chancery Court . now fair hotel nice normal weekend away would probably happy choice even room pricey , special occasion not special enough live expectation . wish have stuck original decision try Claridges Connaught slightly expensive ' m sure 'd wonderful experience . 
 Aug 19 2009 	 Wonderful Hotel ! 	 hotel absolutely beautiful . really feel like be London . scent spa greet enter . staff professional , friendly accommodating . room bathroom current , well appoint , clean . good sized room . main restaurant breakfast buffet expensive , food Lobby restaurant reasonable still delicious . also many local eatery nearby . hotel conveniently locate tube ( holborn station , exit High Holborn street , hotel short walk ) . least expensive way Gatwick airport take train ( regular , Gatwick Express . plus take extra 10 minute much cheap ) Victoria Station , underground / tube Holborn . buy ticket whole journey airport . could walk British Museum Bond Street shopping . hotel well price definitely worth stay . would stay . 
 Aug 17 2009 	 lovely hotel great location ... would stay heartbeat ! 	 25th trip London , first time without business attach ! husband stay Remiassance Chancery Court delight hotel . room huge London standard , clean , attractive furnishing . high ceiling make room feel even spacious . bathroom quite nice , granite double sink plenty towel . toiletry wish would supply hair conditioner go shampoo . since check ahead , bring . also safe , mini - bar ( plenty extra room could store supply ) , iron board / iron , white robe . really pleased room ( overlook inner courtyard . ) email ahead see could check early upon arrive trans - atlantic flight Front Desk happy accomodate we right away . real plus favor ! since Marriott Gold , give access Club Room , include nice perk : continental breakfast ( fruit , pastry , cold meat cheese , smoke fish , yogurt , cereal , etc . ) , non - alcoholic drink day ( coffee , tea , soda , water ) , hor d'oeuvre 5:30 7:30 , dessert 7:30 11 pm . also honor bar evening . complaint tell would get paper deliver every day Gold , never get one ! snag one Club Room day , not problem . weird , could see other get paper deliver . suppose could complain , not seem worth ! really not use restaurant bar hotel , except Club Room . look pretty pricey , many reasonably price place nearby . bring location , excellent . other say , short , safe walk Covent Garden . holburn tube ( 1/2 block away ) convenient since 2 line ( Picadilly central line ) . look nice pub close , try one : ship Tavern ( tuck behind Holburn tube stop , around Pret Manger ) Princess Louise ( run Samuel Smith 's ) , 1 block High Holburn past tube stop . also , great food good value , go Savoir Faire ( 4 block road ) pre - theatre dinner menu . quite nice really reasonable . although good meal week Clos Maggiore Convent Garden , 10 minute walk . if question property location , please feel free send message question ! 
 Aug 16 2009 	 Nice hotel good location . 	 stay London 6 night part 3 wk . trip Europe mostly use hotel point . favorite London Marriott property , County Hall , not available choose Renaissance Chancery Court largely base TripAdvisor review . although County Hall remain favorite , Renaissance come second - well ahead hotel ' ve stay London . proximity fascinating lovely Inns Court probably reason & quot ; discover & quot ; area trip . nice hotel , friendly helpful staff , pleasant part London , good location . 
 Aug 12 2009 	 Fabulous beyond expectation 	 hotel fabulous , check check , everything perfect . magnificent grand hotel . room large , huge wonderful bathroom luxurious . concierge recommend great restaurant , buy london eye ticket ( add fee ) . food club room nice . hotel great location central everythingcould not well ! ( well except free wi - fi would nice ) . 
 Aug 9 2009 	 love 	 beautiful hotel , renovate insurance building . marble amazing . upgrade obvious room great . ( peak one service . ) staff fantastic . honest , choose hotel Princess Cruises pre - cruise choice book . really glad . bit plan really opportune choice . the staff helpful get see sight . would stay heartbeat . great location . oh , sleep , never hear sound . 
 Aug 9 2009 	 would stay ! 	 book Chancery Court , rely heavily review Tripadvisor also fact husband Marriott reward member disappointed choice . room spacious , comfortable , clean . planning use Tube , station right around corner . 
 Aug 8 2009 	 address luxury 	 third stay hotel , stay 2 week . 7 month infant . change room twice since arrive , not seem bother staff , extremely nice welcoming . one comfortable bed sleep . room finally stay , roomy one . color scheme typical british , lit , mostly night anyway . rate high usual , justify stay , location away noise summer traveler . great breakfat buffet , wide selection . no wireless internet throughout hotel though , could really make difference . 
 Aug 2 2009 	 overall pleased selection 	 quite sure level comfort value location hotel , find four day quite pleased aspect hotel . check attentive provide room king size bed even though arrive 10.00am form States . everyone quite nice provide efficient service across board . room comfortable good sized one good shape . apologize small bathroom find quite sufficient . skimp bit bathroom basic make due . want say reasonable find room rate nice hotel summer London . on hand , would recommend order room service quickly become expensive . matter step front door abundance eat establishment . one small complaint , selection television channel weak significant hotel major urban area , room clock need upgrade . overall would recommend would stay without question . Great Covent Garden/ SOHO location convenient everything via tube . Job well do 
 Jul 27 2009 	 Perfect ! 	 lovely place , staff friendly , courteous , helpful efficient . stay one night room superb . good location close attraction quiet peaceful . breakfast fantastic Sunday breakfast serve midday - treat feel like ! ! would highly recommend hotel doubt stay . 
 Jul 25 2009 	 magnificent hotel deep pocket 	 first glance , building look like palace , enter archway baroque - style courtyard . elegant hotel ' ever see . ' bit surprising discover original building merely insurance company headquarters . 1998 , Marriott gutte reconstructed historic building , end result amazing . , however , pay experience . July 2009 , rate Marriott website 250 pound / night ( plus tax ) weekday , 158 pound / night weekend . thus , flexibility , plan visit weekend get London weekday – probably sound advice London hotel . room spacious immaculate , employee ’ attitude friendly helpful fault . review mention negative : due build ' design , long hallway customer , room desirable view . window unopenable , although a / c dependable . fee ancillary service high . " english breakfast " deliver room run 31 pound ( include service charge ) . get shirt wash cost 7.80 pound . gin tonic bar cost 9.80 pound ( include service charge ) . however , avoid price patronize numerous business neighbourhood , safe walk hour . two reasonably - price restaurant , Pizza Express Villandry Kitchens , across street compete hotel . walk hotel leave ( west ) south ( downhill ) Kingsway , ' encounter Cafe Belgo ( Belgian ) Café Rouge ( French ) , strongly recommend reasonable meal informal setting . immediate area also dry cleaner , pub , drug store , fast food , supermarket . theatre district pleasant 20 minute walk , else take tube nearby Holborn Station . 
 Jul 24 2009 	 Top Notch London Hotel 	 lose count hotel stay London , one repeatedly stay . location convenient round corner holburn station build beautiful . staff polite be go get London room great make slightly curt welcome recieve . room split 2 level , really spacious London bed comfy . not cheap hotel , get pay . 
 Jul 19 2009 	 amazing 	 stay last year three night part london / paris trip . location perfect . be far enough away insanity tourest attraction quiet area close enough reach anything city tube taxi . build beautiful & amp ; room great . 
 Jul 10 2009 	 Fantastic 	 great hotel brilliant central location - around corner theatreland Covent Garden . love ambiance hotel , room spacious Pearl restaurant bar impressive . nothing fault - back . 
 Jul 10 2009 	 Nice Hotel Great Location 	 wife stay Chancery Court six night June 2009 . beautiful hotel heart London . room spacious staff always pleasant helpful . problem whatsoever hotel stay . the hotel locate within 1/2 block tube stop travel around city convenient . numerous restaurant pub within short walking distance . eat restaurant hotel , bar nice evening drink snack dessert . convenient pastry shop next hotel morning coffee muffin fruit avoid high cost breakfast hotel . we would highly recommend hotel definitely stay . 
 Jul 9 2009 	 great hotel great staff ! 	 comfortable beautiful hotel great location London ! great breakfast include stay . restaurant beautiful ! staff especially great two year old son Michael . swear everyoneon staff knew3 name greate ever see . also leave personal note bed one night little teddy bear LOVED ! would definalty stay ! 
 Jul 2 2009 	 never let we 	 not know hotel , always clear every staff person encounter really care service provide . the room huge compare see London , well appoint , spotless , comfortable . I ' ve hear concern lack flat screen TV 's ..... care , tv 's work fine & quot ; fit & quot ; decor . everything well think physical plant , far ' m concerned , great ! even friend live Acton - on - trussel come London see play we , put hotel overnight comfortable welcoming . not know consistently 
 Jul 1 2009 	 Super stay point 	 stay week use Marriott Rewards point completely happy Renaissance Chancery Court . platinum MR member upgrade lovely room concierge floor ultra convenient lounge although room zero view . really care quiet . lounge offer free non - alcoholic drink day also provide nice european breakfast meat , cheese , bread , cereal , yogurt , fruit etc , morning fancy finger snack evening tasty assortment dessert . low maintenance guest not ask , use , hotel service beyond use business area ( free ) check flight Scotland end stay . as mention many review hotel lovely great location confirm treat reward member well . 
 Jul 1 2009 	 favorite long . . . . 	 Chancery Court nicely locate theatre , inns court , tube access , thing long work . a / c cool room summer , toilet often flush poorly , call service , nothing happen wait call second time . concierge service sometimes good sometimes horrible . service generally poor . ask extra towel , front desk accuse try sneak extra guest ! hotel seem cater wedding little interest occasional guest ( stay 5 time last 4 year ) . many room small rarely furniture hold clothe want unpack . 
 Jun 29 2009 	 Good Location 	 arrive check swift , book room 2 twin bed book form although guarenteed . check tell hotel room twin 2 double bed available nice room look park , would debate look window various building park distance , would call room look park . be not tell either stick door key slot door light workAs arrive around tea time friend ask conceirge recommend restaurant , first gentleman say week , ask another gentleman like previous reviewer vague eat also . something watch breakfast room even though include pay tray charge charge breakfast . case £ 52.00which feel bit rip off . the save grace hotel 's location Covent Garden theatre walk distance , lot restaurant , finally eat Sophies Drury Lane food service excellent . 
 Jun 28 2009 	 Nice Hotel ... 	 CCH grand building . vigilant , helpful friendly doorman provide sense security front . check - in easy . nice big , clean , comfortable room . decent tv choice ; include financial channel . everything great try use 15 - pound per day internet . first connection turn disconnected wire wall ( internet phone ) . plug thing still unable connect internet . call assistance tell slight problem could fix end 5 minute . purchase one day internet . Got connect , check thing web go town . come back midnight find connection figure & quot ; day & quot ; expire . go bed unsure would buy second day . day 2 ( late day ) decide use internet . call hotel buy second day tell still hour leave time previous day . person helping say see connection . get fix ask purchase another day service . connection last short call back . thing go . call back least twice due breeched connectivity . finally say would reboot something make well . eventually internet connection work fine . give lot apology , still charge 2 full day even though access limited frustrating getting set up . another weird thing happen really incongruent hotel 's image . ask concierge restaurant recommendation specify interested good dinner London . even say cost important . concierge recommend small italian place , one could walk hotel . said & quot ; will not disappoint & quot ; . seem little strange go italian place go base enthusiastic recommendation . get seem nothing special place people wear t - shirt flip - flop . maybe kind gem ? nope , turn ordinary place average below - average food super slow service . disappointment . I eat hotel . follow day lunch Peals Restaurant turn good meal London . pricey good food , nice wine outstanding service . the internet problem bizarre restaurant recommendation concierge negatively affect stay hotel . bad . will probably try another place next time . 
 Jun 28 2009 	 Nice hotel family impeccable service ! 	 room executive room , large 2 queen bed , pretty big marble bathroom ( shower & amp ; bathtub ) . face courtyard bit dark quiet . travel children plenty space , later find coffee machine inside drawer , right safe box . funny location . anyway , hotel elegant impeccable service . walk distance Covent Garden restaurant . starbuck coffee across street several snack , grocery store . area bite quiet week - end 's locate business district . overall wonderful stay Chancery Court London . 
 Jun 25 2009 	 beautiful hotel excellent location 	 walking distance show west end , close Holborn tube station . hotel beautifully appoint , elegant . desk staff concierge helpful . room incredibly comfortable bed , plenty light , quiet , US plug laptop . Shower head height low 6 ' tall husband . use AMEX Membership reward point book room , would well worth price . 
 Jun 24 2009 	 Gorgeous Hotel 	 second stay Renaissance Chancery Court . , room wonderful ( Junior Suite ) . actually request room stay November 2006 , nice remember . staff accomodate concierge superb ! favorite thing hotel location - block away Holborn station ( direct stop Central Line attraction , quick change one direct ) . Picadilly Line Holborn station take straight Heathrow Airport much less taxi : - ) British Museum within walking distance , well several fantastic restaurant . 
 Jun 22 2009 	 Loved hotel stay next trip ! 	 arrive hotel early tired . probably wait hour half could check , sit lobby comfy sofas . staff extremely nice , give we map show we marble staircase film scene Bourne Identity . lobby 's flower display beautiful , love orchid . room nice , although tv seem outdated compare rest hotel , really need watch tv be vacation ? bathroom nice marble countertop . nice couple minute walk Holbourn station , use get everywhere . really enjoy stay Renaissance definitely stay next trip London . 
 Jun 22 2009 	 nice building service disappointing room . 	 maybe expect much come away stay little disappointed . sure elegant building lot attentive staff room stay small , little old fashioned dare say little fray around edge . typical high end chain hotel bedroom leave little cold . tea / coffee make facility , internet charge extortionate not get start minibar price . rate building / courtyard lobby area would give 5 star room let . 
 Jun 17 2009 	 FABULOUS ! 	 hit jack pot hotel ! beautiful hotel inside ! room large , date , beautiful , good bed , large marble bathroom etc ..... travel child 2 queen bed . couch could easily fit one room . Marriott run special , stay 3 night pay 2 . great location , 1/2 block tube , centrally locate , busy area craziness full blown tourist area . would go back hotel instant ! great staff ! 
 Jun 8 2009 	 brilliant usual 	 second stay Renaissance Chancery Court several year try London hotel . will not stay anywhere else London trip . Renaissance locate beautiful , historic building , clean , huge room , beautifully appoint , helpful staff , proximate Holborn Tube numerous sight , feature one London 's good restaurant ( Pearl ) & quot ; hotel restaurant . & quot ; could one ask ? 
 Jun 8 2009 	 great hotel great location 	 get good deal triple room 2 night bed & amp ; breakfast . central hotel , walk covent garden approx 5 min , leicester square 10 min . safe busy area plenty restaurant pub nearby . good choice breakfast bell hop fantastic service . room big compare hotel London . definately stay ! ! ! 
 Jun 7 2009 	 elegant hotel excellent location 	 stay Renaissance Chancery Court Saturday night deluxe room . initial impression excellent , lobby , courtyard , exterior elegant decor . room spacious dressing gown supply . location 5min walk Covent Garden approx 8mins start Oxford Street . would definately stop . 
 Jun 6 2009 	 Afternoon Tea 	 Met family friend Afternoon Tea . tea rather disappointing dry sandwich little filling could hardly tell . cake ordinary cup cake dry . staff attentive . lot £ 21.00 per head cheek add 12.5 % service charge . value money , certainly something would repeat . 
 Jun 5 2009 	 Satisfactory Short Stay 	 regretfully , able stay one night . impressed hotel account . convenient location - directly around corner Holborn Station - able get amazing rate turn high - class hotel . would not hesistate stay . fact , stay next visit across pond . 
 Jun 4 2009 	 Excellent ! ! ! 	 hotel beautiful - lobby , room , bar . love . good aspect size room . huge standard include ammenitie one would expect . reviewer state hotel start seem little shabby , experience . paint wall fresh perfect , bathroom clean divine . true , tv 's bit behind time - go London watch tv ? location convenient - half block picadilly main tube line , 4 - 5 block walk Covent Garden . 
 Jun 4 2009 	 PERFECT stay 	 stay Chancery last week surprise child . surprise . always room ready early , huge plenty sleep / live space . fantastic bathroom well . special request meet staff second none . check rain kindly offere we umbrella use . every time stay find thing new round return ! ! would highly recommend anyone 
 Jun 2 2009 	 Terrible Service 	 stay Chancery Court three night , front desk worker bad . clue rude . long trans - continental flight arrive hotel 9 a.m. rude Slavic receptionist tell room not ready , fine - understand . person next magically one two room ready . room - king size bed . tell internet complimentary lobby , not ... £ 15 per day use lobby £ 20 room wire . bizarre . good part experience wonderful bellhop . great helpful . tip heavily help . 
 May 31 2009 	 Excellent stay enjoy ! ! ! ! ! 	 stay hotel 4 night . my family London Memorial weekend .The room large comfortable , bed comfortable excellent linen . bathroom large even USA standard . the room also quiet . theroom well whole hotel clean . service staff also high standard . concierge helpful arrange tourist plan . breakfast include plentiful buffet ! hotel around corner underground Holburn station right Piccadilly line . husband , 2 teenage son great stay ! 
 may 31 2009 	 wonderful hotel 	 husband stay three night end May . location hotel excellent , take we 10 minute walk Covent Garden 20 Trafalgar Square . Holborn Tube stop close want use Tube . get good deal hotel 's website booking month ahead . stay deluxe room spacious comfortable large bed nice , roomy bathroom . like little touch like turn - down service , extra pillow bathrobe . staff friendly helpful , able arrange spa treatment even though busy weekend . spa great , next time intend spend little time . love hotel , look forward stay next time visit London . 
 May 30 2009 	 great value ; great location ; lovely hotel accommodate staff 	 select hotel base traveler ' comment disappointed . moment arrive , make feel home . ask early check since travel red - eye New York , room wait we 11:30 a.m. request . hotel grand facade impressive courtyard public space . deluxe room spacious , though room size vary widely evidence much small room give cousin stay we hotel four eight night . bathroom , two sink , also large elegantly oufitted beige black marble . hotel 's hallway nicely appoint , find room bit drab need update . nevertheless , comfortable room , due part excellent abundant bedding . hotel staff could gracious accommodate , make stay even enjoyable . five - pound - sterling morning pot coffee , deliver room promptly day , always accompany two yummy cookie pleasant & quot ; good morning & quot ; greet . finally , hotel 's location excellent . Holborn Underground station right street , make frequent use system easy . Covent Garden reach foot eight ten minute . Starbucks McDonalds directly across street , convenient prefer fast familiar snack . sum , would not hesitate book hotel , would cousin , spend considerable time London course last 30 year . 
 may 28 2009 	 best night sleep London hotel ! 	 stay family room wife two daughter Bank Holiday Monday . choose hotel seeing & quot ; Hairspray & quot ; Shaftsbury Theatre less 10 minute walk away . drive hotel fairly easy journey pull courtyard like oasis hussle bustle outside . Doorman excellent , helpful english lady reception . 10 minute walk Covent Garden hotel offer excellent value location . other say various breakfast option nearby , offer breakfast ( many hotel offer rate check - in ) would want pay £ 50 + family breakfast get take McDonalds £ 7 ! drink also expensive ever buy UK.I stay many hotel London , prior Waldorf Cumberland February city expect endure lot traffic noise especially night . , lovely quiet great night sleep ! 
 May 21 2009 	 Great Hotel 	 wife & amp ; stay hotel one night last year happy . the hotel ` situated right center un CBD , take short walk city . from outside look like build old victorian building get everything nice ( lot marble great decoration ) .The staff friendly & amp ; helpfull , beautifull room . the thing improve Breakfast , quite disappointed wife too . my wife really love lounge , dinner drink 's really relaxing . very nice hotel , back soon . 
 May 19 2009 	 good indeed 	 hotel supposedly former bank building would suspect otherwise give solid marble find everywhere . hotel staff helpful , especially customer relation manager good job look need . week hotel 's location make time London . room nicely furnish housekeeping efficient . dislike Pearl 's restaurant . food mediocre service par . 10:30 breakfast take food open breakfast 11:00 . also make error breakfast bill one occasion , rather annoying . stay hotel breakfast elsewhere . 
 May 15 2009 	 rare case true 5 * experience - perfect ! 	 use many call 5 * hotel , one rare case absolutely agree - combination exterior , interior , staff , food quality , location overall experience trully amazing ! doubt great hotel . classic , nice design , superb lobby magnificent grand stair , polite , effictive visible staff , superb in - room amenity large , spacio room . breakfast perfect - extra wide choice other , high quality food trully 5 star service staff breakfast time ! concierge recommendation place eat evening also perfect . satisfied , definite choice accomodation London ! something remind make parellel Corinthia Royal Budapest - overall classy great look & amp ; feel , not expect Chancery Court beat Corinthia even service & amp ; quality , also price tag ( minor difference price not stay close major difference cost life accomodation Budapest vs. London ) 
 May 1 2009 	 wonderful Experence Channcery Court 	 wow , hotel truly deserve 's Five Star rating . pull courtyard hotel staff quickly snap action . greet wonderful door man welcome hotel point right direction . service continue front desk staff check - in . room great amenity expect five Star . concierge recommend London bus tour , turn perfect . doorman greet name every time leave return . also restaurant choice right outside courtyard . complaint bed ; hard rock . ' stay London , favor stay Chancery Court ! 
 Apr 24 2009 	 fantastic hotel family child 	 spend 3 day fantastic stay . staff friendly , warm helpful . hotel beautiful , elegant , stuffy . concierge extremely helpful knowledgeable , everything , willing answer question get show ticket purchase underground ticket family . room generously size -- even american standard . two queen sized bed . bathroom fantastic -- great water pressure , well - light , big tub , heat mirror not fog showering -- beautifully do black marble tile . great location -- 10 - 15 minute walk Covent Garden 5 - 10 British Museum ( walk pace could handle 6 year old ) . within two block radius hotel several coffee chain ( Starbucks , Pret - a - Manger , Caffe Nero ) , lot fast food , drug store grocery store -- recommend one area hotel less perfect room service mini - bar price -- high , one night order room service first forgot bring half order forget one dish -- incredibly apologetic immediately adjust bill appropriately . phone room button label & quot ; delighted serve & quot ; , really seem . would recommend hotel anyone , especially child . 
 Apr 22 2009 	 beautiful great location close covent garden 	 stay one night visit london see oliver , great show way go rowan atkinson perfect faganThe chancery beautiful hotel staff friendly room spotless good size.we opt dinner breakfast stayare evening meal pearl restaurant 1st class food faultless , perfectly cook service excellent.room good size bed wonderfully comfortable.if turn leave come hotel 5 minute walk take covent garden , plenty shop cafe street entertainer . this 2nd stay hotel hope last wonderful hotel . 
 Apr 21 2009 	 place stay London 	 hotel exactly expect five - star . gorgeous entrance , helpful staff . room huge king bed wonderful . everything extremely clean attention detail . special touch room like personalize weather report chocolate pillow . perfect location covent garden , midpoint Tower London Buckingham Palace . 
 Apr 19 2009 	 Perfect location Ladies lunch ! 	 customer service first rate , 7 hour flight arrive 8.00am room ready , ( call visit ) not even remind . call housekeep extra item , come straightaway . room bathroom modern clean . Location fantastic , walk Covent Garden , theatre 's , restaurant across road . Holborn tube less 2 min walk . great breakfast place , turn leave hotel walk little alley leave see cute cafe upstairs seating , fantastic omelete ! would definately go back . 
 Apr 19 2009 	 excellent base explore London 	 family 5 use Marriott Points package visit London . preparation trip , email room agent several time able reserve two connect room prior stay , recognize request courtyard face , quiet room . upgrade Club floor upon arrival find room quite large well appoint , though posh people seem expect . room clean , bed comfortable , one quiet hotel ' ve stay , even Easter holiday . service around excellent . utilize concierge many time , helpful tube direction reservation also help we arrange last - minute car driver Paris family day trip . though main elevator often slow break several bank elevator nearby well central stair . the & quot ; sell feature & quot ; hotel we would location . close Holborn tube Piccadilly Central line pass . one stop away Covent Garden , Picadilly Circus , Oxford Street , St Paul 's , several stop away major attraction include St Pancras Victoria Station . one take direct ride Heathrow also , make airport transport snap . within half block hotel many casual eatery pizza , coffee , sandwich ( Pret next door free wifi ) well Sainsbury 's & amp ; simply food . area attraction within walk distance include British Museum , John Soames museum , London Silver vault name few . the negative aspect evacuation hotel occur around 5 a.m. one day . guest ask quickly leave , underwear hotel robe san clothing shoe . guide block away Lincoln Inn Field wait drizzle close hour . explanation apology give . see police fire person . think poorly manage , though ' m sure safety main concern comfort . all , happy book RCC . available Marriott location would convenient location amenity , find premise staff overall excellent . 
 Apr 15 2009 	 confortable charming 	 get back stay Renaissance Chancery Court hotel London stay three night . find hotel among dozen available expedia , honest , not disappoint . we arrive hotel night find entrance grandiose . hotel beautiful even be bit big . might problem . be big . staff professional room confortable . tiny problem , even know start Renaissance Chancery Court not ' designer hotel ' , room look like every Marriott room find anywhere world . however , be extremely well locate . two tube station City two Oxford Circus . whether be business visit / shop , will not far away place interest . amenity , not try gym try bar cocktail simply awesome . try one , will not disappoint . summarize , hotel everything could expect hotel stature without surprise , good bad . 
 Apr 14 2009 	 good anymore 	 stay Renaissance Chancery Court couple time ' already submit review , give full score . thing change since review ( price go ) note small problem service , last stay ( Easter weekend girlfriend ) quite thing ' like , decide write new review . on positive side ' still beautiful place much style atmosphere usual large chain hotel . room start look bit worn place nice quite large London standard . location perfect staff friendly . on negative side first linen one bed strange colour spot ( look wash white thing colour thing ) ' look appealing . leave note exchange first night get new linen tear several place . rate 180 £ ( without taxis ) standard room absolute no - go I . in wing one elevator work serve seven floor ; Easter weekend hotel quite busy spend really lot time wait elevator ; quite lot people make angry comment that . Breakfast ( 20 £ p.p . include ) serve Pearls Restaurant ( think hotel lot guest ) problem except rain - it would nice doorman would escort open court umbrella ' get wet . one morning seat bar part restaurant ; tea coffee serve , get coffee even hot . same thing bar : beautiful place , expensive ( 8 £ simple glass Riesling ) service adequate . order forget , ' get snack . bar close midnight find ridiculous bar large hotel metropole like London . ' plan go drink come back musical ; ' kick soon . also get bad advice concierge : ask Harrods open Easter Sunday confirm something computer . course closed ' buy present wanted - have know would do day . check Harrods website would give correct information . summary : many problem price . ' go different hotel next time London . 
 Apr 13 2009 	 Smart hotel snooty service . 	 nice location , easy walk Convent Garden beyond . build elegant charming . couple different room course stay , well appoint , lack much way natural light . wall also seem pretty thin room , may endure listening couple room next go . Pearl restaurant inside hotel nice breakfast fine dish dinner service . staff mixed bunch - service occasionally cold snooty , european staffer seemingly struggle hide contempt . perhaps London get . 
 Apr 6 2009 	 Beautiful Hotel 	 stay whistle stop tour see show . entrance beautiful impressive . staff polite helpful ( little hard understand ) . room nice . not touch water charge , obviously want pay £ 1.75 kit kat 's ! not . bar nice also , expensive drink bar snack watch . pre order breakfast suspect may want , £ 20.00 basically cereal toast & amp ; tea £ 25.00 tea cook breakfast ! also tiny plate cook breakfast ? though go back . 
 Mar 30 2009 	 Deceitful Advertising Lack Customer Service 	 Renaissance Chancery Court Hotel well - locate Holborn , block Holborn Tube station . room commensurate adequately appoint US hotel . sterotype dingy , small , ill - equip London hotel room apply Renaissance Chancery Court . add benefit guest may use fitness room without additional charge . my husband , Marriott Rewards member , combine point 10 - day stay . point require stay Rennaisance Chancery Court equal point require Marriott 's good London hotel , include JW Marriott . choose Renaissance Chancery Court location kitchen Marriott web page advertise room contain . time reservation , Marriott 's search function web page communicate room contain kitchen amentitie include ; conventional oven , dishwasher , microwave oven , stove , toaster oven . imagine shock give room kitchen . when follow Renaissance Chancery Court Guest Relations staff , woman speak , Jo , tell we one room hotel kitchen . room Lord Chancellor 's suite , equivalent US presidential suite . object misleading web page information , say not indicate & quot ; , & quot ; & quot ; , & quot ; & quot ; one & quot ; room ( ) contain kitchen , Jo articulate Marriott cover fine print & quot ; may vary room type . & quot ; solution Jo offer clear mini bar , allow we use refrigerator , arrange transfer poorly locate Marriott Canary Wharf Hotel ( inconvenient , unsavory location , train line wrap around hotel ) . offer allow we enjoy free breakfast guest enjoy , keep mind loyal Marriott customer 300,000 point accrue , agree upgrade we room kitchen available . ultimately , choose stay . not want dream trip mar rancor bring undesireable location . since Marriott loyalty we , let return favor tell avoid spend money hotel stay . variety inexpensive restaurant locate around hotel , make eat hotel restaurant -- even morning coffee -- unnecessary . furthermore , grocery store locate half block away , offer many tasty healthy pre - make item . Renaissance Chancery Court charge 15 pound day wi - fi , mystery we free everywhere outside hotel wall . husband discover , locate right spot , could connect internet via one London 's free wi - fi portal . , like we , planning long stay would like kitchen , Citadines apart'hotel facility exist across street . 
 Mar 28 2009 	 Beautiful London hotel 	 return 3 night stay Renaissance Chancery Court . beautiful hotel decent location . couple travel daughter ( 8 & amp ; 10 ) . classic room fine family large european standard . bed super comfortable room seem quiet . sleep really well . the hotel convenient fly Heathrow . hop picadilly underground airport . sign direct right . 4 pound per person ride London ( kid free ) . dirt cheap compare take taxi . underground incredibly clean safe . get Holborn tube station . 40 minute ride . exit station Holborn street exit turn right . 3 minute walk sidewalk side street Holborn station . breakfast hotel really delightful . include rate take advantage . many choice fresh fruit , egg , slice meat cheese , cereal , croissant bread , juice . delicious Pearl Restaurant beautiful . we use underground get around everyday . also walk lot sight . would not hesitate stay hotel . 
 Mar 26 2009 	 good confusing rate rule 	 stay hotel business trip coworker , find convenient use , six month ago . be bit like beee big american cruise ship , cherry wood modern style certainly remind RCCL line style , fact . however , summer would like go back family . daughter 13 14 year old . find web site confusing regard young people accsess club lounge , breakfast serve ( certain room ) go soft drink etc . if choose club room web site booking , rate rule explain child 12 accsess club lounge . choose studio suite large suite , age limit suddenly 16.on trip coworker find clublounge convenient . stay clubroom access , other stay executive room large convenient small gathering , club lounge access . overall nice hotel confusing rate rule bit annoying . 
 Mar 23 2009 	 nice hiccup overall good 	 arrive unfortunately book wrong . book large executive room access club lounge via telephone , however inform desk 12 year daughter would allow due alcohol . also tell room would ready 4ish . much deliberation , offer we access club lounge ( 12 year old daughter ) soft drink etc we downstairs lounge . also upgrade large suite say need shower etc evening show go see . breakfast good , stay hotel breakfast par not cost £ 25 . suite 2 level nice . sure would upgrade club lounge access really not think worth . strangely enough alcohol locked evening , daughter would not able access anyway . 
 Mar 19 2009 	 Luxury American - Style Hotel London 	 nice hotel . bedroom bathroom large american big - city standard , huge London standard . hotel staff helpful . complaint price ancillary service high , e.g . 15 pound / day internet . 
 Mar 18 2009 	 wonderful hotel 	 stay last weekend February , already decide move future business , Marriott Kensington become poor hotel unacceptable service ( lack thereof ) .the room huge , King size bed perfect . view not good , not view . minor flaw poor selection drink minibar . water beer . breakfast wonderful everything could wish . excellent staff area . location also convinient need . highly reccomendable . 
 Mar 18 2009 	 Excellent hotel choice 	 spend countless hour tripadvisor find well locate , nicely appoint , yet outrageously price hotel London , find . hotel site offer fantastic deal room . hotel gorgeous , well locate , within step Holborn Tube stop , room nicely size .. overall excellent choice ... within walking distance British Museum , great restaurant , trendy shopping .. would definitely stay . thank Tripadvisor ! ! 
 Mar 7 2009 	 Excellent hotel location service spa 	 Superb facility . excellent location , stone 's throw away heart London ( Covent Garden , Ox Street ) .there always cab around corner , bus underground take anywhere ! live London , come hotel tourist whole & quot ; tourist thing & quot ; love it . the spa superb , think good London , country . offer great package . hotel bit price , however London service , food spa make . 
 Feb 27 2009 	 great location service room size 	 return 11night stay Chancery Court . great hotel ! use combination Marriott point 4 day stay - for - breakfast weekend rate . arrive , lovely receptionist offer show we room possibility commit 35 pound upgrade Executive suite . travel two teen ( 15 13 ) visit 18 year - old son study London . figure 18 year - old might want bunk occasionally , hope somerhe bit space . deluxe book certainly large would fine 4 , 2 executive suite show lovely , sit area full couch , coffee table , desk make - up area . upgrade disappointed . add stay - for - breakfast weekend without additional upgrade fee . price breakfast would high pay , free breakfast room service lovely final leg trip . irritation call everyday room service remove bill , happen automatically . big deal . husband bite irritated wireless internet , work macbook . otherwise , service space great . hotel also quick skip Holborn station get we everywhere quickly , load bus outside above - ground travel . walk theatre 4 time ease . would definitely stay return London . 
 Feb 24 2009 	 Wonderful Place Stay 	 stay one night whilst London leisure break . location good right tube station 15 min walk Covent Garden . hotel immaculate , spotlessly clean everywhere . furniture room little date good quality . Bathroom also immaculate , mould around bath ! room big overlook courtyard . ' hear thing night . bed large good quality . Breakfast also excellent little expensive , £ 25.00 full English . staff professional helpful . truly lovely hotel . without hesitation would stay . 
 Feb 16 2009 	 fantastic hotel 	 Fantastic hotel , staff could not do enough we . automatically upgrade go book , delux room club room . room service excellentgood location West EndEvening meal breakfast great standard . Staff everywhere helptraditional decor contemporary twist . lovely weekend would go back tomorrow . 
 Feb 15 2009 	 price rather average 	 drive hotel ground hard impressed . however almost soon check first problem . go lift try fo floor . lift would work . get lift work someone else . end long story short enventually tell need use card lift get work . obvious may seem people read , never use card get specific floor hotel tell require . when reach room pretty shocked say least . inform room would 344 - 570 square foot . must dead 344 foot , seem lot small . put context recently stay Premier Inn find room quite lot big , room £ 50 ( include tax ) per night couple . write ( include tax ) highlight bizarre policy Marriott website exclude tax price . advertise usage PlayStation room come & quot ; fee & quot ; . not really interest use console want , see price internet ( £ 15 day , deem great value owner ) intruige see price console . hotel really surpass one . want charge £ 6.60 per hour play game console around 9 year old . go online buy game console double . tv ancient . general amazed somewhere charge room thought could get away inferior electronic , tv fuzzy throughout . on plus side bed large extremely comfortable bathroom pleasant too . overall though , vastly overprice distinctly average make room 
 Feb 15 2009 	 beautiful hotel room need refurbishment 	 stay one weekend February conference , enjoy stay . hotel beautiful public area impressive , especially bar . good location quiet . my negative room bit date , look like could refurbishment . staff also usual 5 * standard term service 
 Feb 9 2009 	 high recommendation 	 fabulous hotel close Holborn underground . room clean spacious . two double bed . service impeccable . restaurant wonderful service . bar nice menu reasonably price . lobby area beautiful . first book Buckingham Hotel London disappoint charge 40e day little daughter join we room . cancel reservation make right decision upgrade Renassiance Chancery Court . also visit , stroll past Buckingham night feel safe area . make right decision stay Renassiance . would highly recommend hotel . 
 Feb 5 2009 	 comfy bed ? 	 stay two night special offer Marriot site get good deal . have spacious room 4th floor , view big deal .. agree review look tired telly 5star hotel nearly antique would find clean room , spotless . Buffet breakfast fine plenty choice would try eat Pearl could fit in . the staff friendly helpful although suffer room card problem . now finish review previous one let mention bed . I sleep Marriot Hotels Paris , America London always comfy bed pick one let one . the linen good , pillow good , size good mattress comfortable ? feel like cheap mattress one way much wear . would stay again - definately yes - but would request new bed ! ! 
 Jan 22 2009 	 Perfect ! 	 visit London fun spend considerable time research hotel . end decide Renaissance Chancery Court , thank part review site , happy property . be near everything - tube , great restaurant , touristy area like Covent Garden will not want miss . staff polite helpful Pearl Bar classy . oh , one thing , use Marriott point reserve hotel everything perfect . great stay ! 
 Jan 22 2009 	 fabulous marble location 	 Positives : great location , walk British Museum 10 minute , Silver Vaults 8 minute , tube station 60 second , Soane museum 2 minute . lots coffee shop , restaurant , activity sightseeing walk . also good : beautiful bone structure ; good concierge . club room spacious . negative : date dirty room carpet , flat screen tv . breakfast club lounge poor , egg , service horrible , almost resentment guest lounge , greeting , service . bad experience club lounge . evening dessert cheap old , fresh . another negative : front desk friendly welcoming , could get proactive getting room key work someone assist , go desk three time unable enter room send someone problem dead battery key holder inside room . front desk also phone back respond query say would . 
 Jan 18 2009 	 good hotel ' ve ever stayed 	 immediately arrive hotel beautiful courtyard realize something special . the service outstanding . room , clubroom , huge big city especially London . love bedsheet bed . spa , breakfast gym . add good hotel ' ve ever stay many . I absolutely recommend everyone good thing not cost fortune . I definitely stay . 
 Jan 12 2009 	 Perfect Location 	 stay week Xmas New Year staff hotel excellent job smoothing wrinkle .... . suggest , however , be interested eat hotel stuff pocket pound note . in - house venue feature top - notch chef , pricing ( even London standard ) tad high side . , however , real issue , property perfectly situate easy tube access ( less half block ) walk distance river , Covent Garden , Soho , major site . room furnish modern , business - like equipment , bed excellent , bathroom ( many anyway ) feature double sink . robe two closet prompt morning newspaper devliverie make hotel really easy handle ! 
 Jan 12 2009 	 lovely - use Updating . 	 first , will say love Renaissance Chancery Court Hotel . ' ve stay hotel many , many , many time . ' ve spend night hotel ' ve spend hotel world , , be say lot . however , think 's Chancery Court want really deserve 5 - star rating . hotel staff do great job maintain hotel top condition , individual room start show bit wear tear . could bath marble tile , scuffed furniture , bath fixture , etc . 's little staff - room decor , seven year old ? 's time start think modernize . my big pet peeve , however , dumpy , old 22 - inch in - room television set . 's excuse 5 - tar hotel today flat screen 32 - inch LCD 's . even many 3 - star hotel United States flat screen , Renaissance , want compete 5 - star game , need too . having say , love hotel staff , would stay heartbeat - special place . 
 Jan 12 2009 	 gorgeous gorgeous gorgeous ! 	 beautiful hotel ! get great price ( 137 pound ) room one nice ' ve ever stay ... anywhere . hotel look like castle , staff fantastic , room large , location perfect ( right next two Holbrook tube stop ) . breakfast ( include we ) finest ' ve offer country . can not recommend hotel highly enough . will not stay anywhere else . 
 Jan 10 2009 	 Perfect hotel 	 love hotel . stay one night New Years Eve , two double room , one two queen bed one king bed . room nice large , build beautiful , service nice breakfast Pearl Restaurant lovely . hotel 's location good . hotel expensive , get good rate . recommend hotel everyone ! 
 Jan 2 2009 	 great stay 	 stay three night . everything check check high standard . build beautiful architecturally formerly headquarters Pearl Assurance original feature keep . lobby area impressive . concierge arrival efficient helpful , check efficient . two room one king executive adequate size , view , shower bath still powerful . child assign fabulous room ( 326 ) two double bed seat area bathroom separate shower bath . room lounge floor access 12 midnight coffee , tea , honour bar later evening , cookie lovely canape 5.30 evening . child 16 though mean could enjoy family . hotel great location , 10 minute covent garden , 20 oxford circus . also go see Oliver royal theatre Drury Lane 10 minute walk away well worth see . eat second evening Cinnamon Club Westminster fabulous though bit heavy pocket . beautiful indian food stylish surrounding . London burst seam leave new year evening return home . would stay hotel offer competitive rate . 
 Dec 30 2008 	 lovely 	 comfortable . room definitely big London standard . bathroom bliss . food really good . good shopping doorstep . tube station road . else ask ? may kind luxury royal would expect , mere mortal be pretty damn good . would love come back . 
 Dec 29 2008 	 Great Hotel ! ! ! 	 come back 4 night Renaissance . great hotel comfortable . room bathroom large even US standard . location great 1 block Holbern Tube station . security great hotel quiet . would definately stay ! 
 Dec 29 2008 	 impose Jewel London 's Crown 	 Architecturally , stand - out hotel . walk towards , magnificence dominate landscape . add sense mystique , negotiate archway alleyway reach entrance hotel . courtyard punctuate large Christmas tree hotel tellingly seasonal look it . the room large London standard . front - desk staff try get upgrade executive room . ' m glad stuck Deluxe room ( large window overlook Lincoln 's Inn Fields afford sweep panorama London ) . also good value , Euro 195 night , ( exclusive breakfast ) . bed comfortable almost call sleep . must admit stole couple relax afternoon nap frenetic morning race around festive London . bathroom also capacious , room shower shave space comfort . one word advice . want peace , make sure place ' do disturb ' sign outside door . lever door say & quot ; privacy , please turn & quot ; seem unworkable . either honoured breach instead observance . I try Pearl Restaurant breakfast . get cook English breakfast £ 25 . nothing exceptional . hit spot set roam around London several hour ( day ) . London , go see & quot ; Twelfth Night & quot ; Derek Jacobi gift cast actor . want spirit raise Christmas ( January / February 2009 ) , show & quot ; must see & quot ; . also go see Andre Previn / Anna Sophie Mutter concert Barbican . Previn begin wane somewhat nears eigthtieth birthday . Mutter magical always lilt violin . there be always something beguile London day Christmas ( encompass 18th 23rd December ) . 
 Dec 8 2008 	 Great Location 	 Nice property – great location . fantastic look lobby marble staircase . good sized room ( London hotel ) . comfortable bed . housekeeping bit disappointing check room 3:00 pm , leave one towel , slipper , toiletry item . manage locate housekeeper , give we miss item . addition , large dent / scrap outside wardrobe wear & amp ; tear bathroom door . 6th floor room also incredibly hot , try adjust temperature , always feel like steam - bath . I would disappoint pay breakfast hotel . would charge we 49 pound two people . average buffet – nice item , stone - cold . ' even fresh egg station – boil egg cold scramble egg . poor value money . but please ' let negative comment put . nice 4 - star hotel busy stay . avoid breakfast ! 
 Nov 25 2008 	 Excellent comfort position 	 Book stay week - end enjoy comfort facility hotel normally much expensive week -day traveller . great , great bed feather pillow request . book executive room agreeably surprise generous size . very handy tube link ( Holborn ) . helpful concierge charming staff busy bar . breakfast fairly pricey , load coffee shop close want indulge . we impress grateful ' after - sale ' service find secure item leave behind room include cash room safe ! 
 Nov 23 2008 	 fabulous hotel busy weekend 	 stay couple time . location excellent , walk distance covent garden attraction . concierge helpful . Breakfast delicious room generous central london . downside hotel get incredibly busy weekend enough restaurant space accomodate breakfast time , could find long wait . last visit club floor even club room wait breakfast . be hurry may need order room service ! 
 Nov 20 2008 	 like stay palace ... 	 beautiful hotel , nice decor comftable bed . room luxuarious , never want leave , could live forever ! location good wife like go shop , Oxford Streets short taxi ride . also , like history , Londons fantastic building landmark around hotel . food good hotel , not like english people eat , child enoye alot . like staff , helped find way buy gift , help get taxi airport . 
 Nov 18 2008 	 look weekend deal ! 	 often stay place business pleasure . look weekend deal - price often drop close 40 - 50 % . far cheap place stay London , hotel well locate well run . find deal , be worth check . also , stop korean restaurant right next Holborn subway station . : ) 
 Nov 16 2008 	 Fabulous Hotel 	 Renaissance Chancery Court good Marriot hotel stay London . ' ve stay several category 7 Marriott hotel captial one surpass previous favourite ( Marriott County Hall West India Quay ) .We stay executive room enormous ! plush furnishing , luxurious king size bed , marble bathroom separate walk - in shower silent air conditioning make enjoyable stay . if decide stay also recommend cc bar cocktail move Pearl Restaurant dinner ..... great food & amp ; service good short stroll back room indulge extensive wine list . all wonderful experience . 
 Nov 10 2008 	 relaxed luxury London 	 return 2 night London stay Chancery court hotel love . room good size , comfortable quiet . always numerous staff around help especially concierge desk . location may seem little way people short walk Covent Garden ( 10 min ) tube stop 1 min street . numerous restaurant around hotel plus one within hotel . also afternoon tea cupcake amazing Pearl Bar beautiful . I would highly recommend hotel nice welcome atmosphere character rather sterile hotel around London . 
 Nov 6 2008 	 posh kid - proof 	 go duck theme weekend two little'un . hotel grand , friendly helpful staff ( visiter - particularly Americans please report ! ) location great ; second tube easy walk Covent Garden , Piccadilly Circus , London Eye etc . breakfast would cost we £ 70 include booking , feast - fill boot ! , great weekend ( tourist tax small blow - pay 2012 suppose ) 
 Oct 25 2008 	 great place stay east side West End 	 third time would stay hotel please overall experience . club - level room nicely fit - out view High Holborn . companion love large average bath , quality towel White Company toiletry . concierge helpful baggage / storage arrange taxi etc . also go hotel bar couple time find service good . the negative offer review subject buffet breakfast . choice item seem shrink since last visit early 2006 around £ 25 per head full english choice , include room rate , seem little over - price . also notice lot visitor United States stay hotel , ' m sure Omelette / Waffle station would appreciated breakfast buffet . 
 Oct 19 2008 	 pleasant stay 	 return two night stay Renaissance Chancery Court . hotel close Hoburn Tube fantastic interchange picadilly central line direct access London 's sight . the hotel impressive beautifully restore building find far interesting new hotel . check efficient room request per booking . room quite large London standard bed pillow comfortable , turn service also provide . we try champagne afternoon tea good also meal Pearl restaurant hotel food first class , Pearl connectly allegedly Marco Pierre White food definately standard criterion well . breakfast serve strange location similar lounge / foyer / sit area . adequate choice breakfast item little cold first morning , whole breakfast quite good service good food nothing special . the staff bar attentive offer buy drink bar get 20 % meal evening hotel restaurant show receipt ( do not think include pearl ) doormen excellent always welcome efficient , whole would recommend hotel convienient good option London standard . complaint would left towel suspicious blood look stain be not pleasant nothing praise hotel . 
 Oct 15 2008 	 great place stay 	 stay Chancery Court couple time service quality excellent London hotel . last time night wedding concierge arrange chauffeur car hotel give late check make day far less stressful . lot guest also stay hotel , get shock bar price , also comment good hotel . 
 Sep 30 2008 	 still great 	 return second time three year hotel . location , room , friendliness stuff - everything perfect stay London visit theatre district . unfortunately change breakfast part lobby , less charming restaurant , carpet might renew , minor point - would still highly recommend hotel visit London . 
 Sep 26 2008 	 great stay ! 	 enjoyable stay Renaissance Chancery Court Hotel ! location perfect , 1 - 2 minute walk Holborn tube stop . room good extremely quiet , mean good night 's sleep always achieve . staff good , without outstanding , although not utilise many service offer . overall , would highly recommend hotel . although , would shop around good price , quite expensive . 
 Sep 13 2008 	 thoroughly recommend 	 wife stay 2 night , 6th 7th September 2008.location hotel superb , 2 minute walk Holborn Tube , within easy walk distance Oxford St , Covent Garden . 2 stop tube king Cross . I ' m tell bulide use own large insurance company . well , be beautiful building , stunning marble staircase . entry , lovely seclude Courtyard Holborn . London hotel sometimes bit hit miss ; one definitely hit . oasis calm busy old London Town . stay deluxe room club floor . well appoint , comfortable bed , robe , slipper , good sized bathroom nice product . Turndown service evening , complimentary chocolate , even small towel floor side bed ! view window not great old tv channel negative comment muster honest , not impact stay . attention detail area first class . check in / out excellent . Club Floor room get access Lounge . nice , great continental breakfast , canape , drink cake / pastry . my wife usually stay road Bloomsbury pay visit London definitely make return trip . 
 Sep 4 2008 	 pleased hotel 	 book four night Renaissance Chancery Court point ( need two room , double double 3 people , king 2 , call Marriott Rewards rather try website ) . booking go smoothly . particularly desirous hotel comfortable bed great shower , group come year+ less - than - luxurious ( understatement ! ) location / living arrangement look forward & quot ; western amenity & quot ; put return home . hotel completely meet expectation . way background , & quot ; Marriott people & quot ; . ny , example , stay Renaissance , Marquis , Courtyard Midtown East Residence Inn . ' ve previously stay Marriott Grosvenor Square London . also like Westins . not need Four season , prefer Motel 6 either . nicely appoint , good condition , pleasant halepful staff , comfortable bed , great shower , 's look . hotel great location . take tube airport ( everywhere else want go , walk ) . Holborn tube station 2 - minute walk . two we arrive first . 2 - bed room ready . not know would happen , since 1 - bed room ready , put bag go lunch . upon return , room ready . way comparison , room nice size nicely appoint , 2 - bed room quite bit large 1 - bed room . neighborhood business - orient . lot restaurant , coffee spot ( think count 7 8 coffee spot within 2 block -- Costa , Starbucks , etc . ) , Sainsbury , Books Etc . , Pizza Express ( surprisingly good ) , Cafe Pasta ( ditto ) . walk distance Aldwych Theatre ( ticket 2 we dirty Dancing night arrive ) . near British Museum . walk distance Russell Square ( particular reason visit , always like see new neighborhood . eat good , pretty pricey , indian restaurant Southhampton Row Holborn Russell Sq . ) complaint : 1 ) towel way small not always leave enough towel even though ask extra ; 2 ) hotel build around courtyard , signage get elevator good . 4 day , never know way turn get room expeditiously ! ; 3 ) ( little ) woodwork elevator could stand refinish could paint ceiling bathroom ( crack moisture ) . small complaint give top star , thing would need fix . FWIW , put dirty - shoe towel bedside 1 4 night . obviously , inconsistent ! ( care - not even sure read another review ) .Special kudo : 1 ) umbrella borrow ( even though learn late we good ; 2 ) ask one doorman trash , take trash said & quot ; will take & quot ; . definitely 4 * plus ( wish half star option TA ! ) 
 Sep 1 2008 	 first class place stay 	 return weekend end hotel . it book Tesco point include breakfast , could provide standard room . must admit little nervous ' standard ' would ! ! however , certainly nothing fear . check brilliant , room . spacious clean . minor complaint distant sound early morning appear building work perhaps carpet could update . breakfast delightful everything require . however , become little nervous , ask sign reciept 2 breaksfast cost almost £ 50 , happen day . on checkout , prepare battle hand , possibility tell pay particular reason . case everything order . yes bar price expensive - £ 21 pint cider whisky & amp ; lemondade . guess pay ambience , service ' nibble ' ! ! ! nice place stay , pleasant professional staff , always say hello hotel could not handy location . I would definately stay . 
 Aug 22 2008 	 good hotel excellent location 	 wonderful hotel outstanding condition . bed , bathroom , etc . top quality , clean , new . staff willing please . booked one - week stay Marriott point three people -- 2 adult 1 child . arrive checkin time , early , room available two bed . although status Marriott front desk staff would offer free upgrade make -- instead offer opportunity pay upgrade 55 pound per night concierge floor . think little tight - fisted , especially see family stand front daughter crutche knee injury ( would think circumstance upgrade would comp 'd ) . upgrade include full access concierge lounge breakfast , evening appetizer night dessert . agree upgrade filling paperwork clerk say ... oh , way child 16 allow concierge lounge ( would nice know upfront ! ) voucher breakfast hotel restaurant . fair tradeoff , although all - day access lounge compromise daughter underage . restaurant staff proceed screw billing complimentary breakfast literally every day -- charge different / incorrect rate every day actually charge room , make charge complimentary . go front desk multiple time fix . annoying end get resolve . these hassle relatively minor detract much otherwise wonderful stay . concierge - floor room include 2 queen - size bed , bathrobe , umbrella ( need London ! ) , etc . ice machine concierge floor -- convenient . hotel quiet , never hear guest ( although street - face floor , help ' m sure ) .housekeepe excellent , although slightly inconsistent . constantly rearrange towel could keep straight whose whose . sometimes replenish soap / shampoo , sometimes . Turndown service sometimes provide nice floormat bed dirty shoe , sometimes . disappointment : internet service include upgrade , 15 pound / day far steep stomach . way get cheap internet access immediate vicinity hotel . starbuck across street require T - Mobile membership ( not ) FedEx / Kinkos 3 block away charge 1 pound 10 minute -- reasonable far affordable internet cafe find London . as mention other , Holborn tube close -- 3 - minute walk . may bus line stop either right front hotel block tube . be unfamiliar London bus service , ask question plan carefully first . bus go central London stop hotel Holborn necessarily return exact route eastbound bus Holborn divert north -- discover hard way late nght return theatre , wind 8 block hotel hail cab . neighborhood busy , vibrant , necessarily good tourist kid . many law business firm area London School Economics . grocery store , bank , cafe , breakfast spot , many pub tremendous selection family - friendly restaurant dinner . two great pizza place across street hotel , general find dining elsewhere , neighborhood . 
 Aug 21 2008 	 Gorgeous hotel 	 charming hotel , great location . everything expect , beautiful expect . I stay executive room , simple , compare rest hotel . 
 Aug 19 2008 	 Nice mean ' wow ' ! 	 entrance extremely impressive reception fabulous . room however vary greatly ! ' upgrade ' club room turned small friend 's standard room not fool ! may central London bar price ridiculous resident bar . breakfast nice , buffet style lot choose though food general nothing special . nutshell would not recommend friend - think extra money room would much well spend sight London ! 
 Aug 11 2008 	 Great Hotel .. stay 	 great hotel superb location . able walk everywhere service superb . pricey 5 * worth every penny . room good size people hotel could enough you . cant wait go back 
 Jul 27 2008 	 Fabulous Hotel Great Stay ! 	 luxurious hotel locate great London neighborhood half block Tube close almost everything tourist visit . hotel staff warm welcoming . everything stay perfect . bedding , mattress , large room , marble bathroom , Concierge Lounge , even lobby outstanding feature classy hotel . the hotel interior feature seven different kind marble world . history character . we love stay ! 
 Jul 25 2008 	 Great Location 	 hotel beautiful conveniently locate 1/2 block underground station . 20 minute walk Covant Garden like big in - door street market major theatre . Starbuck & amp ; McDonald across street . also japanese fast food place across street well . major tour company pick hotel well . get hotel via underground ( 1 line airport , problem . ) get Holborn station hotel block station . hotel Eurostar station , take sam underground get King 's Cross St. Pancras . 
 Jul 18 2008 	 Amazing 	 stay executive room two child . plenty room . great furnishing , bed , etc . first class . view exciting , everything else hotel excellent . great service , close tube stop , good breakfast . stay . 
 Jul 14 2008 	 Great Hotel 	 Beautiful Hotel helpful staff . great location . room nice . must place stay . 
 Jul 14 2008 	 Beautiful Hotel Rude Dismissive Hotel Staff 	 stay London 4 day Cunard 's QM2 cruise Norway disembark Southampton . drop High Holborn hotel staff member stand guard . never even offer assist we courtyard . totally oblivious guest arrive . fortunately two kind business man street assist we bag . front desk clerk surly least bit friendly . obvious despise Americans . assign we room - low floor - actually lovely .... next morning realize put we DIRECTLY garbage pickup / hotel delivery point . garbage collect early 5:00am delivery constant - truck beep roar hour morning . impossible fall asleep racket . extremely upsetting .... ask different room ... tell totally book ... totally . choice remain rest stay - part hotel.land.sea package Cunard . Hostess Restaurant downright creepy obnoxious . never trouble incident travel ... could wait leave hotel . seem fawn obviously well - heel british accent .... US people beware ..... hear ... RUDE DISMISSIVE staff . 
 Jul 10 2008 	 Good Hotel - pricey 	 stay hotel use Marriot point . like hotel location fine - near undrerground station - access city fine . short walk Covent Gardens , even walk Westminster Abbey Cabinet War Rooms , Trafalgar Square sight . try bill us 98 pound per day breakfast 4 people hotel . get free - pay cash stay - eat elsewhere - breakfast worth 98 pound per day . room clean comfortable service fine . would expect hotel price range nothing wow we . 
 Jul 4 2008 	 impressive immaculate hotel pricey 	 soon walk courtyard outside hotel know be go great stay place - even reception look smell great ! room impressive bathroom nice - decent size get White Company toiletry along usual bathrobe etc . the room service food excellent expensive . although bircher muesli look like work art would not pay £ 13.95 not business ! staff friendly helpful , pretentious location hotel near Holborn tube station ideal course attend . my negative comment would broadband room wireless wire long enough allow use laptop desk , could not see television - 's maybe picky . overall great hotel , although still prefer Mayfair hotel ( also bit cheap ) would thoroughly recommend anyone stay London , whether business pleasure . 
 Jun 25 2008 	 Fabulous Hotel 	 select hotel Marriott point , would recommend whether be use point cash . everything meet expectation -- location , size room , food , service , etc . check early give room top floor small noisy ( locate beside elevator equipment ) . complain , immediately give nice , large , quieter room , luggage even move we . seem give small room available check 10 a.m. -- appreciate , able rest heading see London . everyone staff exceedingly polite helpful . property beautiful ! ! enjoy stay . 
 Jun 21 2008 	 Superb ! 	 husband 2 teenage daughter spend week end one hotel 's week end special package . it excellent choice . hotel strategic location , couple minute Holburn tube walking distance various convenience like eat outlet convenience store . staff hotel excellent . room good size,2 double bed comfortable 4 we . arrive early morning overnight flight hotel good enough let we check 10 am . happy choice accomodation . we certainly stay next visit London . 
 Jun 20 2008 	 little disappointing 	 room comfortable clean . surprisingly , area bit way need . skip afternoon tea . always tea available , London property , tea quite sub par . reasonably price tasty fish chip , turn leave onto street front leave first narrow passageway close pub door . decent food price . buy double decker city tour bus ticket later day use 24 hour two day . Use include river cruise . 
 Jun 10 2008 	 Cheers Chancery Court 	 husband spend three night London May , weather dire , Chancery Court Hotel fine , friendly fabulous . historic list building , splendid exterior , spacious high - ceiling room , super comfy bed , posh linen , well equip bathroom , quiet elegant . close British Museum , St. Paul 's , Tate Modern etc . walk Covent Garden Theatre District . Holborn Tube 3 minute away . not miss Sir John Soane 's Museum Lincoln 's Inn Fields nearby . Found & quot ; caff & quot ; bacon , egg , bean , toast hot tea breakfast $ 6 round corner Kingsway . a great place stay expensive city . 
 Jun 7 2008 	 please Renaissance Chancery Court 	 stay hotel thrice since 2006 satisfy every visit . room spacious bathroom elegant sufficient space . book one cheap rate possible hotel , view room great back face another building . minus choice channel television . CNN BBC available BBC channel period drama etc ... . also , free wireless internet would great since ordinarily hotel rate GBP 300 range . breakfast buffet substantial . staff friendly accommodate cleaning impeccable . bed also big comfortably fit 4 person . 
 Jun 3 2008 	 satisfy 	 wife stay Renaissance Chancery Court London long weekend Memorial Day . hotel elegant , spotless excellent repair . upgrade room large well appoint give access lounge eat breakfast ( Marriott Gold benefit ) . staff polite attentive every need . the neighborhood little quiet evening , short ( 15 minute ) walk Covent Garden underground station block - convenient . think rate 145 GBP reasonable quality hotel room . live Manhattan comparable room would least 50 percent ( even account exchange rate ) .We stay . 
 Jun 3 2008 	 yes yes yes yes .... yes ! ! ! ! ! 	 word simply express . everything nice hotel . smell fresh flower greet minute walk front door ! stay last leg anniversary trip Europe . 11 day , 3 country , stay Marriott point . one good stay -- ever . get access club lounge - 's worth ! Marriott reward regular lounge good one ' ve ever -- contest . be open 7 day week breakfast ( hot item ) , happy hour dessert hour . different slecetion hot appetizer beautiful dessert every night -- something put afterthought . hotel convienent Holborn Tube station , staff friendly proffesional , walk theater district , etc . when walk back hotel day explore London 's like step another world . must walk alley main street get court sqaure actual hotel locate on / in . almost feel like walk manor house . trust .... place rule . 
 Jun 2 2008 	 one Londons Best Hotels 	 hotel impressive . locate Holburn ideal theater district Covent Garden . old historic property transform luxury hotel . staff elsewhere Europe customer service exceptional . hotel young child . find room quiet well appoint . we restaurant many restaurant coffee shop around . 
 may 27 2008 	 wonderful hotel 	 wife daughter stay 2 night deluxe room view . room two double bed well service throughout stay . connect door noise room next door Trip advisor note . Breakfast serve either lounge Pearl restaurant thank goodness include room rate total £ 60.00 per day ! sign ( even though include ) Pearl Restuarant ( waiter service ) close Bank Holiday Monday point stay . make apparent room breakfast Pearl Restaurant include room rate . the Bar expensive ( £ 5 pint £ 150.00 top grade cognac ) plus 12.5 % service charge top bill , perhaps uncommon London . location quiet area London close Holborn tube within walk distance Covent Garden ( 10 minute ) overall average clean hotel friendly helpful staff one good hotel stay . 
 May 13 2008 	 WOW ! ! ! 	 never stay hotel grate - experiance ! ! ! bit far Oxfordstreet still walk distance . don´t thing anything top hotel . 
 may 4 2008 	 enjoyable stay 	 enjoyable stay hotel . service efficient friendly . give good recommendation upon question go etc . hotel well keep really love building . room big furnish well - however exciting special whatsoever . ' particular view mention booking . really negative aspect room slightly noisy ' really sleep Sunday morning . problem us plenty London … location great – nice area , well connect tube central . hotel bargain get worth money . 
 May 1 2008 	 everything .. 	 choose hotel base review tripadvisor impress ' m afraid . weekend stay special occation hotel not feel like one . spend first hour wondering , & quot ; noise & quot ; ? discover room next two service elevantor shaft one side another lift side room , mean noise day night . next day mention reception upgrade 's frustrating give we room first place . overall lack nice touch expect stay good hotel . reception staff friendly would expect either . I say location excellent , close city , Covent Garden , shop South Bank etc . build nice . 
 Apr 30 2008 	 Best Hotel ' ve ever stay 	 place rock ! room huge extremely well - maintain London standard . staff check - in , Club Lounge , check - out extremely welcome helpful . location right near Holborn tube station perfect really nice able go run along Thames morning . drawback would price ... pay ( thank God use point ) , would extremely dear ever want splurge wonderful time , place ! 
 Apr 22 2008 	 Thumbs 	 return whirlwind week London Paris . stay Saturday Sunday London , take chunnel train Paris Monday come back Chancery Court Friday . first stay fine . two room book ( one double one triple ) european standard huge . breakfast include room rate go one morning lounge buffet ( ) next day Pearl restaurant food cook order ( good ) . location great could walk many sight except SNOWED ! walk around limited weather , however Holborn underground station 2 block away convenient . return Paris , room ready go tea lounge . nice ( yummy scone ) service slow . room still ready go get taxi go London Eye . wait , young man reception came run key one room , apologetic situation . know room always ready want sincere regret situation go long way make ok . truly feel man anxious we satisfied within ability . hallmark good service , think . anyway room side hotel much nice previous one fine . side hotel seem suite grand staircase overall pretty . ask come back would request room side vs. tell say want & quot ; face High Holborn . & quot ; last night walk Shaftsbury theater see Hairspray Ivy late supper walk back hotel . 3 adult woman two little girl never feel concern safety . all good experience . would stay minute 
 Apr 17 2008 	 bloody love hotel ! ! 	 work hotel industry favourite hotel whole world ! ! like stay palace ! room massive , food service Pearl restaurant second none can not recommend enough ! ! 
 Apr 12 2008 	 Top Class Hotel 	 opinion top notch hotel heart London . nice calm atmosphere . room war really spacious London standard general - nice comfortable king bed , large desk seperate sit area . everything perfect condition clean include large bathroom . build around inner courtyard also really quiet central London hotel . particularly nice view though . service polite attentive , still rather reserve outgoing . just around corner hotel Holborn tube station direct service Heathrow airport case even fast take expensive Heathrow Express service . also walk distance Bloomsbury , Covent Garden even Leicester Square make ideal base West End . I really enjoy stay probably return . one say though excellent hotel come price rather high rate . certainly worth also especially bargain . 
 Apr 6 2008 	 hugely overrate 	 not get wrong . decent hotel - close amazing review would believe ! public area hotel nice , room good size london ( although old fashioned decor ) location good , especially theatre break . however , book think 5 star expect extra special sign 5 star luxury sorely disappoint . hotel probably scrape 5 star category stun exterior nice restaurant . rest like 3 4 star tourist hotel london . short , nice ? yes . 5 star luxury ? even close . 
 Apr 2 2008 	 feel like royalty 	 Hotel Renaissance Chancery Court Holborn , exceed expectation would definately stay . room large well equip enough 2 adult 2 child ( 7 3yrs ) two queen sized bed comfortable . regret evening meal hotel , breakfast serve good guess special evening meal would . smoke Salmon scramble egg , asparagus caviar . traditional english breakfast excellent quality really want & quot ; chocolate breakfast & quot ; option ! hotel staff really pay individual attention guest child make feel welcolme . the location within walk distance Covent garden Holborn tube station short stroll away . hotel bit pricey aat recepion tell we start accept & quot ; Tesco voucher & quot ; , pay next time . 
 Mar 30 2008 	 great hotel especially hard hearing ! 	 stay Renaissance Chancery Court recently find many aspect hotel simply excellent , other less however . would expect up - market chain level cleanliness , style facility high standard . particular , person train staff must compliment find first rate . whenever meet staff member greet smile speak politely . often hotel absent , civility much menu Chancery Court . forgot shaving material ask supply front desk . upon return room material leave note chocolate . the public area attractive , classic London club style lot space calm colour . similarly bedroom [ stay Deluxe room ] spacious clean . two queen sized bed room double sink bathroom large tub especially large shower cubicle . toiletry high quality well . bed comfortable , however common many hotel pillow far soft liking . mini bar well stock tea coffee make facility . business user desk area good size comfortable working . it mention forum previously wall hotel thin - agree also agree offer room connect door request move , especially child . room awake 0715 couple adjoining room engage noisy early morning loving , shall say . child would embarrassed would find episode really quite distressing . course aware weekend hotel book sometimes quality time love one , great , would rather listen other fun , bad still explain kid . breakfast less would expect hotel calibre . yes food fresh yes wide range bread , cold cut , hot plate diary item , sign someone really keep firm grip people need want . fruit season , unripe , hard tasteless toaster produce warm bread . breakfast area quite small overheard family four tell table available time want breakfast . find incredible another 10 table active diner time . hotel standard able accommodate small family breakfast ? breakfast meal take resident discretion , hotel simply must position cope , question ask . Overall Renaissance Chancery Court bit hit miss . many area first class , especially staff , yet aspect really put . would stay , probably yes , would . however would need get great deal would know look avoid next visit . 
 Mar 20 2008 	 great locationgreat service great room 	 stay child hotel great choice we . close Holburn tube station easy walk Covent Garden . room 6th floor , spacious 2 double bed , sit area huge bathroom . the hotel recommend Strada italian restaurant Long Acre wonderful . quiet weekend area , fine we . also short walk British Museum , kid love . spend whole day scratch surface ! hotel provide umbrella room case forget nice touch chocolate , robe , slipper . also converter room . overall , great hotel perfect location we . would choose stay without hesitation . 
 Mar 16 2008 	 great place stay . close underground . 	 amazing courtyard . great service . nice location near underground . 
 Mar 16 2008 	 let room 	 first let say many way lovely hotel . staff really exceptional porter waitress reception . breakfast fantastic location great . Pearl Restaurant look beautiful ( not dare go ) . find family friendly overall . we book use Tesco clubcard kindly upgrade room ( without we ask ) give we space two little one . wrong . well primarily upgrade room . look onto dingy courtyard . please size cleanliness ( except windows ) door adjoin next occupied room . totally back previous reviewer say paper thin . at 9 pm american occupant ( friend ) decide come back drink . would think room noise severe . could not even hear tv . shout laugh hour . feel could not complain early 1 am ask manager come . immediately . kid could not get sleep racket - disaster . next morning ask would problem next night would like move room . ' no ' tell - ' no occupant tonight ' . 9.30pm someone walk start cough cough cough . night long ! hardly sleep two night . so moral ; get room connect door - ask move immediately.and one last moan ; know room service expensive accept ' m go pay way odd food . however , truffle gnocchi joke . £ 15 spend inedible blob resemble gnocchi know certainly truffle . such shame otherwsie good hotel . 
 Mar 14 2008 	 typical generic chain hotel 	 Renaissance divine , location decor . High Holborn busy street , 's easy hail cab quickly get interesting area ( e.g. , Oxford Street ) , though area definitely reachable foot -- 10 - minute walk Covent Garden 15 shopping area , instance . farth destination , Holborn tube station less block away . , back hotel : exterior gorgeous , courtyard - via - an - archway entrance . front desk , concierge , staff polite , friendly , efficient . bring anything ask , time , quick call ! adapter , match , even item gift shop ! ( though , housekeeping hit miss -- day thorough , day ) . room spacious bed , extremely comfortable cozy . Bathroom beautifully appoint . room service prompt , even astounding , good ! not know whether relation general mediocrity restaurant area , say , food deliver cart ( albeit fresh flower nice linen ) , divine . stay 4 time course 2 year , different room , recieve level service top - notch accomodation . second visit , doormen concierge remember greet personally ! probably personal , unique , London - esque hotel , anyone look amenity predictability major chain hotel superior service , comfort , design , Renaissance ! 
 Mar 10 2008 	 hotel choice London 	 stay hotel several time per year London business must say good hotel , hand . property exquisite . staff incredibly friendly good accomodate request . hotel good location . walk Trafalgar Square , Buckingham Palace , Covent Garden , Picadilly , Soho etc . , etc . enjoy nice cuban cigar , bar pub / lounge locate hotel . staff Bar great , manager one nice fellow find . choose breakfast hotel , put great buffet morning . guess pricey let corporate headquarters worry pay breakfast . hotel also service pick airport nice car price take taxi . concierge service spot . score reservation Ronnie Scots last minute , anyone familar jazz Ronnie Scots ( old jazz club London ) know pretty hard place get sometimes especially weekend . could go hotel think get really love place stay anywhere else London , even relative live London . yes , live United States grow England . 
 Mar 9 2008 	 love 	 good location 5 star hotel . 2 min walk Heron tube station . starbuck across street . love everything stay . interior hotel like something dream fairytale . staff cheerful aid actually relax . next time schedule spa treatment advance . 
 Mar 6 2008 	 simply lovely 	 stay use point last Spring . check check pamper staff . great . room impeccable nice size . bed comfortable . location convenient tube one central line . starbuck block . would highly recommend stay hotel London . eat Pearl , restaurant hotel . food good , find overpriced get ( , Paris ! ) .My friend get massage Spa . one good massage ever anywhere world . consider steep price London everything , find spa price quite reasonable . 
 Mar 4 2008 	 Excellent Stay - Pricey 	 stay night March 1 - 2 , 2008 . check - in : excellent . fast , polite , helpful . woman check pleasant professional . upgrade club level room city view . ROOM : nice : large , high ceiling , lot light , quiet , immaculately clean . excellent air conditioning appreciate unseasonably warm sunny . wonderful bed luxurious linen pillow . marble bathroom beautiful large . tub / shower combination great . powerful shower ovesize tub soaking . lot fluffy towel . curtain room also well design allow one side overlap thus really keep light large window morning . mini bar actually great choice , althought not opportunity use they . service : excellent . staff uniformly polite , pleasant , professional . concierge lounge : beautiful . one nice lounge see Renaissance / Marriott property . breakfast buffet excellent . lot choice everything good . window table comfortable leather chair great place relax read Sunday Times . gym : nice . lot machine personal tv headphone , dumbell , mat stretch , water , towel , fruit , marble bathroom , etc . also , huge window overlook street provide lot natural light . little small side , overall great facility . spa : wonderful , pure bliss . highly recommend visit SPA , BOOK AHEAD . be popular busy . be expensive , $ 160.00 ( 80 Pounds ) 55 minute massage . buy treatment , however , use facility pure luxury . one detail : SPA basement hotel natural lighting . problem , be expect want window natural light , will dissappointe . massage one good ' ve ever have . bar : beautiful although expensive . drink dinner - $ 21.00 ( 10.50 pound ) . think ' ve ever pay single cocktail , delicious surrounding absolutely wonderful . crowd lively fun too . pearl RESTAURANT : beautiful restaurant service superb . good , great food . enjoy dinner $ 200.00 taste menu wine , feel -price . , good , ' ve well meal less . would return although would choose less expensive option two three course menu . three course option 55 Pounds - $ 110.00 . TRANSPORT HEATHROW : EASY get hotel Underground Heathrow . take Picadilly Circus ( ? ) line towards Cockfosters Holborn Station . get train , find exit HIGH HOLBORN Street . exit onto sidewalk , turn right . hotel 100 125 yard right - - side street station . Underground train airport local take 45 minute 1 hour get crowd . able get comfortable seat since be get airport begin route back London . 's much cheap option convenient way get hotel . try Heathrow Express Paddington Station way back Heathrow . 15 minute , cost much add expense cab fare Paddington Station Hotel . also , get Heathrow , arrive & quot ; Heathrow Central & quot ; terminal 1 , 2 , 3 . take another tram terminal - - unless be go terminal 4 . express stop Terminal 4 . underground , however , stop directly Terminal 3 think terminal 1 2 well - - well check - - walk train right terminal 3 catch plane . location : great . far Covent Gardens West End . value : hotel expensive , London . check option high end , comparatively , fairly good deal . would , however , recommend get many option possible bundled rate . MARRIOTT REWARD point : would great place use Marriott Reward point since hotel London expensive - - especially Americans since exchange rate bad . overall : excellent choice . nice experience would definitley return . 
 Feb 25 2008 	 Paper thin wall 	 book business trip , quite look forward visit give generally good review hotel get . however , come away largely disappointed . staff friendly room pleasant amazed hotel apparent calibre wake night beae able hear person room next door urinate toilet - wall must literally paper thin loud sound - pleasant thing wake . investment decent soundproof ? would expect price range . 
 Feb 24 2008 	 wonderful stay 	 husband , two teenager , return yesterday week long stay hotel happy room hotel . book room use Marriott point , contact hotel email ensure rollaway bed could use room . suggest upgrade large room , supplement , . room spacious , small sofa , two easy chair , plus desk . look onto courtyard , quiet . arrive early morning , able check right away . rollaway bed appear room immediately . staff could welcome efficient . request concierge front desk handle well . hotel build magnificent , lot mahogany marble . convenient tube . lot place nearby coffee , sandwich , pizza - excellent hungry teenager ! Covent Garden within 10 min walk . the area shut great deal weekend , though . family feel safe welcome . would certainly stay hotel ! 
 Feb 19 2008 	 lean comfortable soulless 	 stay 2 night ( Friday Saturday ) ' deluxe ' room get exactly expect . room huge London , high ceiling lovely marble bathroom . bed comfortable air - conditiong great . location hotel we great . British Museum 4/5 min walk away , holburn tube station 1 min walk whole area nice quiet weekend ( everyone else disappear City weekend . ) easily walk anywhere want , Saturday morning walk Kingsway river , along embankment park , westminster see Big Ben etc , St James ' Park , past Buck House Harrods . take tube back Holburn relax all . breakfast real disappointment . stay marriott property , 5 star hotel pretty poor . normally breakfast serve inthe main retaurant Marriotts CC serve Lounge . buffet serve temporary table choice hotel . present bill halfway breakfast ( despite breakfast include rate ) horrify two we would £ 47.00 ! ! breakfast ! ! much marriott hotel ever stay , anywhere world . wonder hardly guest breakfast . say thing though good point . cot 18 month old son ready waiting room , virtual concierge work say arrive early ( 11.30am ) room ready promise , give we free late check - out 2.30pm . quiet night awoke refresh comfortable . staff efficient ' cold ' , different predominantly business hotel stay . overall good stay nothing would expected hotel charge £ 230.00 per room per night . 
 Feb 17 2008 	 Disappointment 	 disappointment complain give free night 's stay afterwards , even bother use . I suppose room average London 5 - star room - i.e . low 4 - star anywhere else . stay Executive Floor breakfast nothing short joke - nothing like feast get Renaissance Gatwick ! location okay - 's walk distance West end theatre , still way hustle bustle . building , well , nice grand . need competent manager would sort kitchen customer service have great London hotel ! give positive mention young lady Executive Floor helpdesk - knowledgeable helpful ... person speak understandable english whole lot . 
 Feb 11 2008 	 dissapointe 	 Booked day arrival quick treat fro son 's 9th birthday . easy get family room top end hotel short notice pleased get good deal one , decent location . contact hotel ask cake similar room arrival , did'nt happen , happen day evening moment pass - 10.30pm birthday over . no porterage cab check - in porterage check - in room . check - in staff efficient miserable & quot ; welcome & quot ; certainly acknowledgment 9 10 year old . door staff equally & quot ; quiet & quot ; throughout stay . room fine , view clean standard would expect . bar service verge attentitive good breakfast excellent . do not think hotel particularly interested weekend family trade need remember family people business business people family . back Le Meridien Sofitel St james we . 
 Feb 7 2008 	 Excellent respect ! 	 book hotel Marriott website read review TripAdvisor . room assign equivalent American & quot ; executive king & quot ; small sitting area ( couch / coffee table ) , two bureau clothe closet . bed comfortable bathroom reasonably large . concierge lounge provide breakfast ( ) canape ( pm ) keep refresh throughout day . concierge desk level also regularly staff ready answer question provide information . the bar restaurant pricey - especially low value dollar , service excellent food acceptable well . reception , doorman , house staff uniformly helpful welcoming . area weakness lobby concierge arrange restaurant reservation outside hotel timely manner . outstanding property excellent location highly recommend . 
 Feb 5 2008 	 good hotel - breakfast ! 	 first hotel superbly situate , well within reach many main London Tourist attraction close theatre - land . also many pub restaurant ( include Covent Garden area ) well within walking distance . main manage avoid London Transport ' service - not know , single journey anywhere underground £ 4 alternatively blackmail pass - card system ! hotel like good London accommodation cheap advertise 's room rate without VAT ( Value Added Tax ) . uncommon London nevertheless poor practice view - remember see true rate . hotel use belong insurance company obvious serious money invest . public room plush tasteful luxury seem extend bedroom . kindly upgrade we Executive Room . well furnish two seat plus settee , working desk , coffee table , good wardrobe accommodation safe . light adequate . bathroom pleasantly tile reasonable size although bath small - small 5 ' 8 & quot ; ! towel skimpy American sized bath towel instead proper bath sheet even hand towel inadequate . 5 star bathroom also shave mirror towel rail hand towel . one not . staff exceptionally good . welcome arrival throughout stay treat considerable courtesy . bar pleasant ( least think inadequately light difficult see ) pricey . pint ordinary beer £ 5 , top add a12.5 % service charge invite signing bill add gratuity . sense humour ! ! ! would advise use local pub plenty nearby . breakfast poor . cold buffet modest say least & quot ; hot & quot ; breakfast lukewarm - include bacon , sausage hash brown - like many british hotel . price charge ( think £ 23.50 ) five star hotel offer hot buffet . serve breakfast individual order hot plate . first morning plate almost completely cold although second morning quite hot . put slice bread toaster day one five time ( exagerating ) without brown correctly . complain person seem charge minute later bring three slice toast brown one side untouched . day two breakfast equally lukewarm get away put bread toaster twice - char one side slightly underdone . scramble egg ( also lukewarm ) norm although think one could order fry egg - nobody actually tell . addition , no - one bother ask satisfied breakfast trouble bid we farewell leave . unless room rate include breakfast would suggest go elswhere small fraction cost . come hotel turn leave yard along street go small lane least two cafe offer breakfast . must well - least hope ! however , overall hotel probably live 's star rating would actually go back succeed hold price - although probably room rate without breakfast ! 
 Jan 30 2008 	 Fabulous hotel 	 stay October 2007 husband 11 year old son . hotel luxuriously furnish room spacious comfortable . service excellent throughout hotel . we book ' stay breakfast ' package buffet breakfast excellent - plenty choice good quality . good location West end - theatre , China Town . Soho . tube station 5 min walk away . rest central London traffic nightmare week , quietens right weekend . overall top notch , beautiful hotel . will back . 
 Jan 28 2008 	 Perfect 	 's deal ... love . service perfect , room clean comfortable bed amazing sightseeing day . bathroom spacious . location great . holborn tube stop block away trust lady , walk day walk heel night , want close hotel . grab dinner area fine . try 3 restaurant within walk distance 3 tasty . arrive early people flight America , able check upon arrival . staff perfectly polite helpful . hotel beautifully decorate Christmas , inside . 's tip ... car pick we airport . use Ultimate chauffeur amazing . nice worry anything long flight . driver meet we customs lead we car sit back relax drive . time , courteous helpful , much arranged ride back airport . would highly recommend Ultimate chauffeur use . consider use train system , however , ' call Underground fun . deep underground lot step would carry luggage navigate massive crowd . thank . summary , everything fantastic would recommend stay Renaissance . 
 Jan 28 2008 	 good hotel London 	 husband stay week Renaissance November 2006 . wonderful hotel . hopefully , able get back London would look stay anywhere else . the room large clean . toiletry Penhaglion wonderful . bar hotel large comfortable . great location Covenant Garden . highly recommend hotel . 
 Jan 24 2008 	 great hotel great location 	 five day stay , book Renaissance Chancery Court sorry . 's perfectly locate vibrant neighborhood -- build simply gorgeous . room spacious comfortable service good . price London staggering , hint save cash hemorrhage . room mini fridge , pick snack breakfast Sainsbury be around corner good , high quality food . also , Pret Manger step outside door hotel terrific fresh sandwich . holborn great place stay centrally locate . recommend invest Oyster pass tube , especially be stay day . 
 Jan 20 2008 	 Wonderful Hotel definitely Renaissance 	 excellent experience Renaissance hotel include Mayflower Washington , D.C. book hotel stay nine day Christmas . get super rate , less half rather steep regular rate . room bite different excellent bed . king beautiful duvet lot comfy pillow . huge window , dark wood furniture accent , lovely marble bath cozy lounge chair ottoman . also tea service water boiler , assortment tea , instant coffee packet cookie . unless book package , breakfast buffet hideously expensive , $ 40 per person $ 2 pound . continental breakfast almost expensive . since early morning tour day trip Paris plan , additional package cost per room not worth $ 60 , especially since one room one occupant . eat prix fixe dinner cost $ 300 three we . food good great . enter lobby experience stately high ceiling ( time ) seasonal decor . never fail put smile face . personnel extremely helpful pleasant . entrance quaint courtyard always member staff post entrance look like Secret Service . invariably pleasant greeting whenever came go . numerous Starbucks , Costa Coffee , Cafe Nero Pret Manger shop easy walk distance ; starbuck directly across street Pret right next door . British Museum cafe restaurant 3 block north get walk past Little Italy . even though Holborn location business district , hotel step Holborn tube station choice Picadilly central line get anywhere London minute . not forget buy Oyster card ! less 15 minute walk Covent Garden , tkts theater , restaurant shop could desire . Paul bakery 29 Bedford Street pastry display like jewelry taste lovely . try apricot puff pastry . Strada good chain restaurant need tasty meal will not cost arm leg . avoid faux italian restaurant Sapporo serve pre - cooked microwave warm Applebee 's style food high price , include bread olive fee $ 3 per person , $ 9 table three , small basket mediocre bread tiny dish olive . sorry get carry away . point , quality room staff , convenience transportation , entertainment , museum , food shopping , Renaissance Chancery Court get A+ . would return hearbeat could get similar rate . oh not already get enough excercise day , compact well appoint gym . 
 Jan 12 2008 	 INCREDIBLE ! give ! 	 book hotel website call gtah hotel . book two room . one room king bed two queen bed . five person party . arrive 9 check time . front desk clerk able issue we one room time . sight see return room . room , 4th floor , exactly ask ! , large room ! could even easily fit another bed room ! extremely clean spacious bathroom ton counter space . bed comfortable four fluffy pillow bed . common area hotel superb . the staff amazing ! polite helpful . security guard hotel entrance 24 hour day . location terrific ! locate one block Holborn tube stop . walk SoHo Russell Square ! starbuck across street Sainsbury ' grocery store nearby . anything need doorstep ! depend book , breakfast may may included reservation . reservation include breakfast . breakfast buffet good many option , drink , coffee ! restaurant staff cater every need ! sum , stay ! ' regret ! give Chancery Court ! 
 Jan 5 2008 	 Loved Chancery Court 	 stay business trip . location , Location , location - absolutely love hotel . plush comfort bed . like location great place travel alone . 
 Jan 5 2008 	 Loved . 	 stay 12/31 till 1/3/08 . great time . room well sound proof . problem fall asleep New Year 's Eve . great location walk firework . really classy hotel . room modern large . good fun feature tv speaker bathroom ! book hotel proximity Covent Gardens , find 5 minute walk . great tea make facility , include hot pot , teapot , cup creamer , tea biscuit ( part minibar charge ! ) wine glass also available . it be pricey . get good deal hotel 's website . prepaid get room great rate , still pricey . loved . 
 Jan 4 2008 	 beautiful room poor service 	 Chancery Court really wonderful hotel . sofisticate snobbish . room large , quiet perfectly clean mantaine . friendly check - in - : mention fact famous Pearl Restaurant close several day , due private function . big disapointment - wasn´t even allow breakfast . point feed - back - fórm , mail manager - without kind reply , month ! exactly five - star - service .... 
 Jan 2 2008 	 First Class Base TAIL 	 TAIL ( Team America London ) stay hotel 3 consecutive year location great , room sleep 5 dude comfortably , bar perfect place kick evening . hail TAIL Chancery Court 
 Jan 1 2008 	 great position lovely hotel ! 	 go London theatre show fancy bit luxury .... Chancery Court fit bill perfectly ! arrival perfect , small courtyard valet parking . reception huge beautifully decorate Christmas . staff polite friendly even though hotel completely full . we Monkton Suite 4th floor superb . spacious king - size bed seperate lounge area , two large tv 's big window look Holborn . bathroom black marble luxury . everything one could wish really ! breakfast serve Pearl Restaurant rather huge ballroom busy probably good anywhere world . Perfect Eggs Benedict good coffee . with Covent Garden 10 minute walk ( £ 4.50 cab ! ) hotel perfectly place theatre break highly recommend ! 
 Dec 18 2007 	 good hotel - follow - up service poor 	 cover stay property Oct 11 - 14 2007.the hotel expensive -- pay 746 GBP 2 night -- autumn weekend break London see show . normally London hotel drop rate weekend , get idea expensive hotel week . the room good - agree other - generally 4 - star quality , 5 - star , overall stay pleasant enough . here be problem - pay 746 GBP weekend stay , expect stellar service . hotel credit Marriott Rewards point . Marriott hotel almost immediately ( usually within 3 day ) , two month later account still credit . so , call hotel day ago . ' no problem , sir ' tell , ' the point credited' . I check today -- nothing . I assume call . , plan stay Renaissance Chancery Court Christmas Holidays . cancel switch another hotel brand -- one credit account promptly . the lesson Renaissance claim 5 - star , give 5 - star service frequent traveler like go elsewhere . which . 
 Dec 16 2007 	 over - rate - 's 4 star world standard 5 star dingy London 	 hotel strange atmosphere - impersonal welcoming . lobby hugh remind chinese Communist hotel 1980 's ( way hotel China magnificent ) . room dark badly light basic decoration 5 star - word thery need upgrade . bed usual Marriott standad , comfortable . tell hotel convenient location disagree - longish walk Covent Garden night good feeling walk back hotel . area Holborn attractive . awaken night noisy alley run along length hotel noise break glass workman arrive road work early morning heavy roadwork 9 am . complain noise get complimentary breakfast average horrible Lobby breakfast place like old communist hotel setting . awful food - remind East block Germany pre 1980 . beggar belief pay disgusting English breakfast bad quality food mediocre service cost would £ 50 two ! RIP ! ! ! ! ! stay Marriott Shanghai last year fantastic - bring point Marriott hotel UK generally bad british service staff awful food disgusting price roof . example , massage Chancery Court spa hour £ 80 ! ! ! ! ! ! ? would never stay , want book good Marriott london stay County Hall Marriott East India Quay Canary Wharf ( good value clean ) - not know Grosvenor Square Marriott hear Park Lane Marriott dingy like Chancery Court . I hope Marriott Corporation begin customer service training upgrade room London value extortionate price . 
 Dec 9 2007 	 Magnificent 	 book Chauncery Court Hotel London client idea . magnificent . period . I stay world : hostel haciendas holy * & amp ; ! Hawaii , Japan , London , Dublin , Rome , NYC , LA . one nice hotel ever stay . right Chicago Four Seasons , Tokyo Hilton , Geneva Four Seasons . Gorgeous Room , great room service , good breakfast ever ( mean find scrambled egg like ANYWHERE face earth , call ! ) Pricey . sure . , want gorgeous hotel . go ! 
 Nov 29 2007 	 excellent quite 5 * 	 excellent location , 10 - minute walk Covent Garden British Museum , block Holborn tube . pleasant , quiet room comfortable bed nice bedding ( nice linen , duvet , good selection down / feather foam pillow ) . room decorate typical Marriott style -- nice , nothing ordinary . service excellent , housekeep remarkable . rate include english breakfast Lobby Lounge Pearl restaurant . prefer Pearl , breakfast place substantial well prepare . include rate , though , would suggest eat breakfast elsewhere , since english breakfast hotel 23.50 pound per person ( $ 50 usd current exchange rate ) . 
 Nov 13 2007 	 Pure Luxury 	 pleasure two night Chancery Court London November 7 - 8 disappoint . begin , lovely build quiet courtyard entry . staff friendly attentive . grab chocolate check - in desk . room unbelievably spacious beautifully appoint . marble surround bathroom . everything place crisp clean . breakfast buffet generous usually order egg benedict kitchen , perfectly do . location conveniently 100 yard Holborn tube station . visit walk Chintown , west end theater Leicester Square film , 20 minute away . fabulous sanctuary middle pulsate London ! 
 Nov 7 2007 	 fantastic 	 return three night stay celebrate daughter 's 18th birthday . this hotel fantastic - room , building , staff food.we arrive bottle wine ice room complimentary chocolate . the housekeeping staff even come round evening offer service room provide towel . they also leave chocolate little card next day weather . I would definitely stay . 
 Oct 28 2007 	 great LONDON Hotel 	 Chancery Court overall wonderful hotel . build gorgeous , staff helpful friendly , room clean , housekeeping staff well experience . main drawback room .... plain . bed Marriott bed choose Marriotts . exterior luxury , room average , match 's cover . course like every premium hotel , hotel charge ridiculous . one pound per minute local call , twenty pound continental breakfast , fifteen pound wireless internet , . fashionable overpay basic service free budget hotel ? plus incur vat charge , exchange rate , expensive trip . however , hotel wonderful , perfect , . would stay location tube second none . location within London , nicely City West End priceless . customer service wonderful , trust facility make home . everything London overprice , make hotel bargain . reccommend stay . 
 Oct 21 2007 	 Great Choice 	 husband stay long weekend ( Thursday Sunday ) .Upon arrival , courtyard quite impressive , lobby area . check quick amazingly , room ready 11:30 . e - mail hotel request early checkin , happily surprised . room nice , spectacular , nice . bathroom marble spacious . bath ammenitie average . location wonderful , block holburn tube station . hotel business , residential area tourist area like much . wonderful pasta place across street hotel not price stratisphere . restaurant frequent local rather tourist . breakfast include rate choice eat either grill pearl restaurant . comparison .. choose pearl . food fresh rather prepared place buffet pan . grill standard boring buffet . we would definitely stay hotel future . would consider 5 star , consider price 5 star hotel , stand alone top . we take big Bus around London first day arrive . since first time London , give we great feel lay land able determine want return close look follow day . seem competitor Original Bus company bus well route . company give 48 hour one ticket use bus , take boatride Thames . definitely ! . take tour Tower London , get boat Westminster able Parliament Westminster Abbey . the problem tour bus go circular route . want get back stop pass , must stay bus way around . good . get walk . we fly Gatwick . hire car meet us airport drive we hotel Thursday morning . take 2.5 hour horrible traffic , cost equivalent $ 200 . go home , take cab Victoria Station get Gatwick express train . 30 minute airport . much well choice cost fraction car cost . 
 Oct 13 2007 	 Beautiful Hotel - Stay Miles 	 take another TripAdvisor user 's advice one , stay use point . great tip .... hotel certainly luxurious , problem hotel stay France , far expensive ( pay . ) air conditioning stop work , remote , teapot break . yes , do not ' sweat small stuff - however , review ! would not expect problem like wonderful hotel . room service ungodly price . yet , afternoon tea cozy lounge exquisite highlight day . 's beautiful place , would recommend staying point ..... 
 Oct 9 2007 	 fabulous hotel great food bit pricey 	 Fabulous hotel american style service . food extraordinarily good recommend include breakfast booking . room excellent , although give free upgrade & quot ; rennaissance club floor & quot ; . service continuously good , although lack little genuine warmth . build quite stunning well worth look . book breakfast , also eat & quot ; Pearl Restaurant & quot ; well & quot ; Lounge Restaurant & quot ; little time recommend . 
 Oct 1 2007 	 Excellent Hotel 	 hotel great location awesome building . check breeze ( even allow check three hour early ) tasty toblerone nibble . stair worth take , be beautiful . the 6th floor room big couch area table , massive bed bathroom corridor . excellently furnish room exceptionally comfortable . bath product great , shower / bath brilliant nice slipper robe get . offer turn service leave note due kitchen work , roomservice menu would limited , think pretty nice . morning paper hang bag door , excellent ! thing would complain airconditione - alarmingly noisy matter control not seem turn change temperature . airconditione , room nice quiet . the room lot nice lamp , however not seem able without ceiling light go . ' m sure case ' m stupid could not figure out . the thing internet free . be 15 quid top room rate , think would able throw be pay much per night . not mind much get good rate hotel website , pay top dollar , would unhappy that . this clearly excellent hotel , far hotels london go , one pretty top . I would gladly stay . 
 Sep 25 2007 	 problem 	 always stay hotel visit London . trip fun usual- shopping theatre go . Problems- front staff training need well train clear English- concierge unfriendly unhelpful . housekeep service- know whether could get bath salt give girl bath . fire alarm go several times- without prior warning . shower ( sure understand dilemma ) .There problem get two room close together- demand connecting- close . hotel high availability . breakfast staff nice , get order correct . seem main problem staff country understand , speak English . expect travel country , american hotel . , even problem - address front desk . think understand quite frankly not going spend valuable time anymore . since always love hotel- really hard time complain . beware hotel get employee situation control ( hopefully ) great hotels- great location low price . expensive , would worth service equalled price . 
 Sep 23 2007 	 Excellent must stay 	 hotel fantastic ! stay time always great experience . the entrance amazing , beautiful architecture shield busy London traffic . reception concierge polite helpful effecient . bowl & quot ; toberone & quot ; reception desk lovely touch , kid take one every time pass ! room large nicely decorate furnish . bed comforable sumptious , good get kingsize . breakfast day Pearl restaurant absolutely fantastic . top notch service fabulous food . the location great Covent Garden many London theatre far away . I would recommend hotel - definately 5 * ! 
 Sep 17 2007 	 Loved Renaissance Chancery Court London 	 hotel excellent - nothing negative say . beautiful building , staff professional , friendly . room comfortable provide good quality toiletry , towel , bathrobe etc . breakfast high quality . ideally situate , minute Holborn underground station , problem get London . would definitely stay ! 
 Sep 16 2007 	 Awfully good 	 second everyone else say try redundant : tremendous location , incredibly convenient Holborn tube , starbuck breakfast , numerous god restaurant within walking distance . ( not eat hotel , obviously can not comment ) .here thing might point review not mentioned:1 . though in - room internet service embarassingly expensive , cost - effective way check e - mail without leave hotel use wireless network lobby . still cost 5 pound hour , be less 15 pound 24 hour in - room service . lobby lounge nice , relax place hang , though wine even coffeee predictably outlandishly expensive.2 . take day tour London tour company , Evan Evans , Renaissance Chancery Court pick point , make day tour incredilbly easy catch . on balance , like stay , though still maintain nearly $ 300 night , hotel overprice . 's London , least get good , safe , convenient place stay London money . 
 Sep 12 2007 	 New Favorite Hotel London 	 come London regularly work stay many different hotel . forgetable . chic . fairly mediocre . expensive . Chancery Court good hotel experience London long timel . service , comfort , hotel condition , atmosphere , facility , etc . , excellent . Renaissance hotel , turn part Marriott chain . say , last stay Marriott chain leave pretty impressed . whether be low - budget value hotel , like Fairfield Inn , something near top end , like Chancery Court , seem regularly outstanding job customer service atmosphere . check - in fast efficient . call name , always nice , though pretty standard level . friendly , bit unusual London . hotel employee act be simply benefit ... annoying . chancery 180 degree . courteous , professional , efficient . the room large , especially London standard . deluxe level room , know room small , not know much . bathroom good size , well appoint . everything extremely clean . bed comfortable . linen pillow exactly quality would expect hotel quality . I order room - service couple time . timely food excellent . surprising room service . that say stay perfect . ' ve quibble . first , morning newspaper arrive one morning . think neighbor stole , be strange would miss one paper delivery middle stay . second , maid clean room leave thing place ... nothing major , take time find put sock would leave chair . lastly , room next elevator . room well sound proof , could hear bit noise elevator motor . enough keep awake , would recommend room next elevator bank . relative experience , pretty minor complaint . I pay 255 pound per night exclude tax . judging & quot ; see internet , decent rate , especially large room . oh , one thing . location good , great be nightlife . something close Mayfair / Knightsbridge would better . ' m barfly location fine I . all , new favorite hotel London . 
 Aug 30 2007 	 money buy ! 	 pro : nice location . beautiful hotel , exterior interior . plush room , everything clean . helpful staff . con : $ $ $ $ . not issue since travel husband 's company 's dime , be something could afford otherwise . Bottom Line : will glad stay - someone else pay ! 
 Aug 29 2007 	 air posh 	 daughter ( 16 ) go short city break London . Slept three night Renaissance Chancery Court , five star hotel centre Britisch capital . hotel entrance hide courtyard . although hotel typical british build former assurance - building , premiss lack english spell . employee come continental Europe , guest non - european . room nice , bathroom splendid ( marble , nice expensive material ) . Breakfast ( fresh cook ) good , lot choice . service disappointing ( rude , unfriendly chinese girl ) . price drink hotelbar high , even Britisch standard . what overwhelm we every time walk lobby annoying smell perfume . air posh . 
 Aug 25 2007 	 Fantastic Hotel great location 	 recently stay hotel sister girly weekend . choose hotel due 's close proximity west End Covent Garden , two place know would go . everyone hotel lovely . arrive ( 12.30pm ) room understandably ready , however offer pre - register store bag . return hotel hour later room ready concierge bring bag room really quickly . love able stroll door ten minute later right heart tourist attraction , even walk London Eye , Traffalgar Sq past Horse Guards Parade . be close Leicester Sq really helpful find unable get cab 2.30am ( tipping rain free taxi see ! ) 
 Aug 24 2007 	 great choice point -- tough get two bed 	 family four spend four night Chancery Court please selection . other comment good location , elegant surrounding , friendly staff . would agree . try add item may cover recently . we use Marriott point great saving ; however , challenge ensure would fact get room two bed . guarantee give 2 bed room additional reservation Marriott Marble Arch . call June tell note request would not assign room day arrival . call day arrival tell two bedded room available could hope cancellation day arrival . call Heathrow upon arrival ( imperative know go ! ) tell room available would put front desk . , voila , find one . definitely stress - free experience know TALF Chancery Court preferable Marble Arch . we not disappoint . typically nice ( though enormous ) room nice bathroom . nice amenity like bathrobe , cookie , coffee tea . quiet except garbage pickup one morning . view adjacent office building . take housekeeping two day figure four us room ( never enough towel shampoo ) minor inconvenience arrive immediately call request they . we never eat hotel expensive . take someone forum good advice eat breakfast Penderel Oaks ( block away right exit archway ) . also eat several time adjacent Pret manger Krispy Kreme ( kid ) .Holborn station great good connection . complaint ( problem ) escalator long ... great fear height manage . elevator . take Piccadilly Line Heathrow straight hotel ( back ) save TONS money . take 50 minute midday Wednesday early Sunday morning . highly recommend hotel . nice Marriott end long trip . walk everywhere location use bus tube . 
 Aug 24 2007 	 bad good 	 overall good , 5 night . location great avoid high price cab way holborn station directlly heathrow . ( take cab back heathrow , depend time day luggage amount , tube may fast efficient . ) ( however hear rumble subway early late sound sleeper , wife problem . ) room request large executive big suite . ( need painting something . ) zero cozziness.hotel pool extremelly well locate everything include dining , drinking , theatre sight seeing . Breakfast Pearl good , buffet kind suck , pay either would avoid easy walk either way street . poached egg pearl rule though.our include , otherwise would pass.staff great , first class respect ( except maids slam door . ) caution everyone hotel ( old bank ? ) build boss hear someone snore . door close loud constant . hear family next door open close door bed knock wall . ( subway , tube also ) cleanliness top notch . high marks security ( important family ) .front desk easy professional.cnbc available ( thank , please inclined please include tidbit review ) cartoon network child.overall like although london hotel price stupid , downgrade suite occassion feel rip put , get bill . next time around look well value , 4 5 star suite , definitlly settle chancery court , bang buck not bad comparitivelly speak . for u concern london price , everyone seem complain , hotel real estate price stupid , compare new york , tokyo copenhagen experience , london okay . real test & quot ; cost pint & quot ; economist call & quot ; big mac index & quot ; london still cheap Kobenhaven . cheer fellow traveller 's almost FORGOT RIPOFF alert ! ! ! ! ! ! ! despise rip like beware internet 15 pound day , STUPID RIPOFF , hate nickel dimer , one take cake . reduce 4 star 3 star wife remind important point . joke , obviouslly gouge biz traveller , where s shame , internet 1 pound hour 2 block street . 1 pound day 5 block away . yes easilly afford 30 buck day , despise scre # # . would even piss employee submit expense claim . joke ! ! ! ! 
 Aug 21 2007 	 good hotel stay ' ve ever experience 	 get marry May year one wedding present , receive voucher meal two Blue Print Cafe London . decide stay Chancery Court base review Trip Advisor , well good experience stay hotel within Marriott group . I email hotel 's Guest Relations department prior stay , enquire availability cost upgrading room . receive reply yound lady call Jessie explain hotel busy weekend would like promise something unable deliver , would place note reservation . think fair thank much . we take train St Pancras station take Tube Holborn ( two stop away ) . tube station short walk hotel . arrive hotel 2.00 pm . go reception desk check desk clerk ask we wait moment . minute two , Jessie came say would personally escort we room . take we 7th floor open door room . manage allocate we wonderful room call Tower Suite . breathtake . live area sofa , tv desk . flight stair bathroom wardrobe stair bedroom another sofa tv well enormous King bed . room right front centre hotel , immediately dome tower . Jessie even take we door ( normally keep locked ) tower itself . we go afternoon return later evening . upon enter room , astounded find bottle champagne ice wait we . breakfast hotel 's Pearl restaurant beautiful . usual hot cold buffet addition , choose item la carte menu bring table . include room rate would otherwise cost £ 23.50 per person . the hotel sumptuous throughout , staff obviously take great pride deliver exceptional service . , without doubt , good hotel ever stay . visit London , stay Chancery Court - although doubt will get Tower Suite ! 
 Aug 21 2007 	 everything could wish 	 family ( husband two child 10 & amp ; 7 ) stay hotel two night - 18/19 August . e - mail hotel advise would arrive early hotel check - in arrive even early originally state - problem gentleman reception courteous helpful . also give room upgrade floor 3 access Club Lounge . although child 16 allow & quot ; exclusive & quot ; room , staff quite happy we take need room . there everything breakfast could wish require something particular staff would get . always polite . I like little touch reception - fruit chocolate . everything use room replace - toiletry , fresh towel bin empty general tidy someone come mid evening put chocolate bedside table cover floor bed . the doorman always greet smile two boy make feel welcome . the location great , tube around corner Covent Garden 7 minute walk away . overall , five star service five star hotel ( pay pay 5 star money ) worth . 
 Aug 17 2007 	 good hotel stay London long time 	 spend two night weekend Chancery Court , absolutely love ! hotel well locate , near Holborn tube station therefore short walk either west end via Covent Garden , City . useful amenity near - e.g . starbuck across road , couple sandwich shop step away require either - well tube station two three minute away . the hotel locate beautiful stately building , provide air elegance , well decorate throughout . staff friendly polite every time interact , talking feel like natural conversation rather strain similar establishment . the room well appoint , extra would expect hotel . like various little idiosyncrasy , provide toblerone reception rather mint ! hotel tariff seem expensive . use Marriott point stay , therefore , cost effective , however concur reviewer cost would appear big side hotel . I would however go far say first choice hotel future stay Central London . 
 Aug 16 2007 	 clearly one good hotel stay London 	 hotel perfect break London . situated quiet part Holborn within minute taxi short walk underground access part London easy indeed . Marriot standard superb various touch around hotel offer elegance hard find elsewhere . service superb staff really friendly . wife stay May year celebrate special birthday hotel ideal location . 
 Aug 12 2007 	 Stately Stuffy 	 reviewer accurate description ofthis impressive , though rather austere , first - class hotel . I depart 2 uneventful night 3 room change , onlybecause find hotel formal basically businesscenter cater corporate type . , youwant , place you . however , please know room , though large andwell - appoint , view rather dark . room type bright cheery atmosphere face away Holburn Street . , view basically roof top construction crane . in word , beautiful hotel first - class facility , get good deal , fine . however , prefer spend money place little energy andzest . compare Langham 
 Aug 11 2007 	 great hotel great location 	 great hotel great location London . stay four night recently ( Aug ' 07 ) would definitely recommend hotel . use Marriott point speak price value , overall experience 5 star . the hotel would expect Marriott brand . room spacious comfortable . location beat . right holborn line block away Holborn Underground station . one word advice , come station make right get hotel . difficulty finding , see people wander around luggage stay . hotel staff friendly . concierge extremely helpful map everything . even hold bag not carry train make overnight trip York . able come back pick way airport . helpful staff . overall , satisfied stay would recommend stay , especially Marriott point . ' ve stay Maida Vale Marble arch previous trip far good Marriott city . 
 Aug 6 2007 	 excellent first choice London 	 Excellent Hotel , stay occassion year include Christmas break year ago husband propose Xmas Day special hotel we ! fantastic central location tourist visit London , also good we live North West drive back town Hotel provide car parking service . room fairly spacious London , well furnished , clean quiet , nice sized bathroom . spa good , great staff excellent Espa range treatment use spa part hen party service always good . even do not stay hotel visit Pearl Restaurant must favorite place eat . number celebratory meal ; anniversary , engagement Xmas lunch service food lead Jun Tanaka EXCELLENT - highly recommend fantastic decor cocktail . base past experience date would always happy return . book direct hotel advance also good deal two night break weekend . 
 Jul 30 2007 	 Anniversary Delight 	 live 30 mile London , decided not actually go capital often enough decide wedding anniversary celebration would spend weekend London . choose stay Renaissance Chancery Court like bit luxury , want central load Tesco voucher mean could 2 night break would cost additional £ 75 ( nightly rate Tesco pay deluxe double room £ 195 + tax ! ) . be fair say wife glad choose hotel excellent every way . on arrival , taxi drive classic stone entrance arch peaceful inner courtyard large reception ooze quality style . check - in quick , friendly welcome none multitude question often ask hotel visit . room spacious , nicely decorate well equip thing would expect 5 - star hotel , also nice quiet air - con work well even though summer year hardly call ! ! great evening eat J Sheekey ( 4th time eat classic english restaurant specialise fish seafood , highly recommend ! ! ) theatre land seat Boeing Boeing ( crack traditional farce us stitch , even ' deaf ' person behind we require husband repeat nigh - on every ' joke ' ! ! ) relax sleep massive super king bed ! breakfast morning excellent great range produce , queue friendly waiting staff . not eat Pearl restaurant look lovely outside . in view excellent weekend would recommend Chancery Court , although cheap day age saying & quot ; get pay & quot ; true ! 
 Jul 24 2007 	 Great even use Rewards point ! 	 return 3 night deluxe room hotel . great location Holborn . understate elegance . staff perfect every way - know precisely leave alone . even early check - in ( noon ) without problem . book room use reward point even hotel tax include . upgrade deluxe room big enough 2 true queen bed ( awesome bedding ) , nightstand , 2 chair , armoire , desk , sit area spacious bathroom . room service several time time food delicious hot ! even make vegetarian accomodation we order midnight . afternoon tea sit area / lounge & quot ; ok & quot ; even though advertise fabulous cupcake ( think teeny mini muffin bit coconut frost embellishment , large american fluffy super - sweet one ) . nice bar nice restaurant site . holborn tube stop 100 step hotel Piccadilly line , thus , go Heathrow without change line ... take 50 minute , 50 gbppound cheap cab . Doormen concierge impeccable . utilize also watch interact many people many occasion outsande everyone . one stand around wait tip help ... mean , tip customary , nobody overtly expect . bathroom clean , immaculate . towel soft bed comfortable ( say lot think ! ) . really , flawless stay , do not get & quot ; snubbed & quot ; b / c use reward point instead pay cash . stay 5 different hotel London past year would hesitate stay . 
 Jul 22 2007 	 Renaissance Chancery Court London - INCREDIBLE ! ! ! 	 return eight - night stay property ( & quot ; pay & quot ; via Marriott Rewards point ) .About two week prior arrival communicate three special request hotel 's staff . ! . tell trip London first birthday gift wife would appreciative assistance helping make special experience .. 2 . also mention have arrive overnighter would likely exhaust , have arrive hour ahead normal check - in time . accordingly , ask could permit wait time place public lobby .. 3 . request upgrade one available . I receive email back assure could accommodate first request would could arrive regard third ; front desk notify have someone situate we upon arrival . two exhaust somewhat bedraggle traveler arrive hotel approximately 11:30 morning Thursday , July 12 , 2007 . desk , announce name , front desk associate say , & quot ; oh , yes - Mr. Mrs. _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ ; welcome . will please wait minute will make comfortable . & quot ; pick phone say someone , & quot ; want inform Mr. Mrs. _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ 's arrival . & quot ; turn , big smile , say , & quot ; ... be way . & quot ; shortly thereafter escort Club Lounge ( 3rd floor ) explain we close morning order shampoo carpet . however , refrigerator coffee urn move elevator lobby . invite partake anything want ( cold water , want desperately ) . escort bar escort tell we room still readie . say would check let we know . about thirty second later return tell we going escort we room . we book medium - sized , king , non - smoking room club level ( likely recognition platinum status ) , club level . big absolutely compatible need . bed equip revive beddng three & quot ; back & quot ; pillow standard one instead usual square decorative variety . beyond bed sit area couch , coffee table , easy chair , desk two desk chair . tv ( CRT ) enclose & quot ; traditional & quot ; armoire also hose small safe . ( fine passport paperwork , nothing much big . ) courtyard view fine we , judge club lounge , window face street double - glaze noise penetrate . Closet large ( light come door open ) , adequate addition two heavy robe contain slipper , umbrella , iron ironing board various standard - sized hangar . there three phone ( one bed , one desk one bathroom ) .The bathroom , contain double sink / vanity meet need . would like separate shower not biggie we . toiletry hight quality . towel thick HUGE . nightly Room Refresh standard Chancery Court 's turndown ( turn comforter anyway ? ) , use towel replace , minor straightening require 's provide , chocolate small vial incense ( bath oil ? ) leave . also , , be iron cloth place side bed preclude place bare foot directly carpet awake . ( actually , carpet , like everything else hotel spotless . ) Club Lounge ( not know charge upgrade Club Floor ) open every workday 6:30 weekend day 7:00 . Breakfast & quot ; elaborate & quot ; continental cold cereal , juice , coffee ( will even fix latte request ) , breakfast meat , cheese , bread , roll , pastry , fresh fuit juice three kind smoke fish ( salmon die ) .dure day coffee brewing cold soft drink water cookie available well spirit beer ( alcohol charge - sorry ) .evene service three hot three cold canape appetizer , dessert ( decadent ) product pastry master . btw , go meal dessert service will find linen napkin utensil already table . which remind - wife respond knock door ear ; first night 's room - service attendant absolutely gorgeous birthday cake , bowl light candle float card & quot ; staff . & quot ; wife touch ( big hero ) .no question , hotel 's location Holborn , business district , tourist mecca . however many option dining close Convent Garden West end .. ( btw , grab takeout head Lincoln 's Inn Fields charming little park close hotel , early - evening picnic . ( be restaurant park well - not try . ) Holborn Tube Station ( Picadilly Central Lines ) : 's & quot ; right next door Ren cc - would say block half count walk hotel courtyard entranceway plus city block entrance ( hotel walk corner High Holborn Kingsway , take leave entrance couple door . find Piccadilly Line good one use inasmuch usually single connection bet ou want tourist area . add : six bus route stop outside hotel 's driveway High Holborn . real touristy area congestion incredible . hell time negotiate way & quot ; Eye & quot ; across Westminster Bridge get Cabinet War Rooms . frankly , day 's , want relax non - busy ambiance possible . experience one piece bother regard booking & quot ; Hopper & quot ; bus one gentleman man concierge station lobby . folder & quot ; Hopper & quot ; ( & quot ; Big Bus Company & quot ; ) indicate map nearest pickup point Chancery Court corner Kingsway Aldwyn . when book ticket concierge , - ( official type ; replete gold key lapel ) , show map , point indicate pickup point ( intersection Kingsway Aldwyn ) , confirm , ( & quot ; follow map ? & quot ; ) reply unqualified & quot ; yes .. & quot ; ( actually , be couple block intersection , Aldwyn past Waldorf Hilton . ) turn concierge would read somewhere else . will answer question , answer reflect exactly be ask , like 's unable contemplate time & quot ; unasked & quot ; question also address . I moment believe not aware location pickup point . ( ask landmark / building / establishment look would answer would not walkng around extra half - hour . ) & quot ; hitch & quot ; experience someone hotel 's staff . the Renaissance Chancery Court become one favorite hotel wife make promise will return . build beautiful maintain pride attention detail assure remain way . staff regard anything less entrust run five - star establishment . I say enough employee Renaissance Chancery Court London . think come together property combine wonderful physical plant devoted staff take pride be - show . without doubt , whatever individual assignment , consistently nice , , efficient , eager - to - please staff encounter hotel guest . they top book ( hotel ) .. 
 Jul 15 2007 	 Excellent hotel - would recommend 	 recently hold conference hotel service excellent food bedroom . location excellent single member party bad word say hotel . would recommend 
 Jul 11 2007 	 pure luxury 	 fortunately able use Marriott point two night stay hotel . therefore somewhat surprised upgrade executive level hotel , come access executive lounge free snack continental breakfast . although snack somewhat disappointing , breakfast plentiful varied . could even order latte specialty coffee . room king size bed extremely comfortable . stay small hotel city , nice change luxurious accommodation , include nice toiletry , bathrobe , etc . marble bathroom spacious elegant . staff encounter friendly helpful . also find hotel conveniently locate , close many sight want see ( near pedestrian bridge , british museum , etc . ) . although decide opt internet access 2 night expect pay 15 pound night , shocked checking also charge 22 pound 10 minute call London - base cell phone . check hotel desk , tell call cell phone charge 2 pound per minute , seem pretty outrageous . , however , complaint regard lovely hotel , would highly recommend afford rather steep price charge . 
 Jul 10 2007 	 Use point ! ! ! 	 stay 5 night July 07 use point . let first make clear - hotel worth exorbitant rack rate advertise . say , beautiful property worth use point . amount money charge could get equivalent four season US . property however would qualify good 4 star US . use point even receptionist go - & quot ; smart move ! & quot ; check out . service good standard room tiny . upgrade second night executive room 35 pound night huge . room nice lack small touch high quality would find hotel pay kind money . not get wrong , not bad - worth rate charge . location can not beat though . Soho , St Paul 's , Tate , British Museum- within walking distance . central get London . one downside area cram office worker week day jostle space soon step . relax feel vacation . now downside - bald old gentleman concierge desk top coat . gentleman stiff English upper lip , make we feel like we favor kind make feel uncomfortable . young evening concierge well go way either . to conclude -- great location , decent hotel , small standard room , good executive room , worth money use point , fire concierge . 
 Jul 9 2007 	 well maintain property 	 Renaissance Chancery Court nice business class hotel . property clean well maintain . lobby spotless impressive . room clean , modern , bed quite comfortable . room safe , not able find it . the hotel conveniently locate Holburn tube station . travel alot luggage , recommend take tube Heathrow . luggage , pay riduculous cab fee ( $ 140 case ) .I find hotel breakfast average . worth money opinion . plenty breakfast option short walk hotel . this nice hotel be travel business . would probably consider option be travel vacation family . staff professional , find overall atmosphere hotel bit cold . give hotel 's Trip Advisor ranking room rate , somewhat surprised much preferred Hilton Dresden stay day later . 
 Jul 5 2007 	 enjoy stay . 	 book hotel Marriott website use AAA weekend rate . please stay . find hotel comfortable , especially bed . nice bathroom . receive upgrade executive upon check - in give two double bed request . top floor . window open onto courtyard really view due height window . Saturday night , loud commotion courtyard middle night last 30 minute - , could see go on . the service desk pleasant . breakfast Pearl Restaurant include room delicious - good entire trip . order menu - wonderful thing like Eggs Benedict big , fluffy omelette . much well yucky buffet experienced hotel . the hotel conveniently locate close tube station able walk many place , include British Museum , West end show , Trafalgar Square , etc . would stay even immediate neighborhood scenic . 
 Jun 24 2007 	 Good Hotel ! 	 decide stay review site , disappointed ! stay room 526 , large room ( 2 double bed ) - think ' executive room ' ? hotel well appoint , fine , impressive reception friendly reception staff , usual smile - feel really pleased see we ! 1 night , would definately consider stay again . good bit - 1 ) warmth friendliness staff , - manager chamber maid pass hall ; 2 ) spa - especially service Roberto - WOW ! 3 ) ambience quietness - outside4 ) bed must comfy London ! good bit - many , picky - £ 15 per day charge broadband bit cheeky . would cheap use data card SIM mobile . 's swimming pool - Spa , Sauna , Steamroom funky shower almost make . lastly - bar staff bit dippy ( ! ) 
 Jun 20 2007 	 wonderful Everytime ! 	 stay lovely hotel three night end May . book far advance use Marriott Reward Points . first room give near service elevator , put contact guest service manager , Jesse , go extremely well . put we beautiful room near marbel staircase . go extra mile make we comfortable appreciate kindness . the food hotel superb ! staff attentive hotel beautiful spotless . floral arrangement throughout hotel breathtaking ! oh , bathroom room roman tub , huge walk shower , two sink vanity makeup vanity , well . Heaven ! second stay . stay three night mid December ( 2006 ) stay time wonderful , well . we stay Renaissance Chancery Court time visit London ! ! 
 Jun 19 2007 	 another wonderful stay - love ! ! 	 lucky another opportunity stay lovely hotel ... 4th 5th time last 5 yrs ... husband like stay business , walk office St. Paul 's ( 10 - 15 min . ) ' ve say , location great . Tube , grocery ( big Sainsbury local ) , coffee & amp ; sandwich place , Oxford St shop , Theatre District , Covent Garden , British Museum , within min block walk . 8 yr . old daughter & amp ; even manage walk way Tate Modern , 's London , really not realize easy walk ! ! remember , London walk city - unusual find walk shop Regent St. make way Oxford St. , back hotel . the front lobby staff & amp ; always friendly & amp ; accomodating , experience ... able check 11 without hassle . concierge helpful . bed also comfortable , room service spot , & amp ; bathroom & amp ; linen quite clean . room spacious & amp ; hotel whole clean . & quot ; slight & quot ; complaint big confusion doorman , one watch front door ( another front / street entrance ) inadvertently give cab someone else ! ... apologetic ( thankfully ) & amp ; quickly rectify situation . front door service improve slightly since last October . hotel 4 1/2 star well - expect . yes , hotel pricey , hotel expensive city London . remember , hotel rate top 5 past year , & amp ; reason set - customer like keep go back there . otherwise , would strongly recommend hotel traveler - though daughter wish pool ! 
 Jun 18 2007 	 nicely do 	 boyfriend stay three day Christmas holiday . build old school stunning . room large comfortable , service great ( turn service tidy room bathroom , housekeeping come within 5 minute , exercise toom clean every 30 minute , etc . ) location excellent -- block subway within easy 10 - 15 minute walk cool store , restaurant , club , etc . Soho beyond . hotel also close Clerkenwell , kind cross Tribeca LES NY.My big perhaps complaint hotel breakfast . food lack taste . coffee good . nevertheless , recommend eat elsewhere . dinner Arbutus Soho highly recommend . especially price . check many indian / pakistani restaurant east end town . 
 may 23 2007 	 Excellent Stay Winter Bargain price 	 need place stay London week . Chancery Court running special : stay weekend consecutive night 99 Pounds . six day 99 Pounds ( include breakfast ) property complete steal . average size room bathroom -- much like american hotel place stay UK . breakfast fine although presentation dining area exceed food . helpful staff . property locate financial district , find easy walk Oxford Street Covent Garden . property half block nice little grocery store couple restaurant ( korean place street pricey excellent ) . also half block Holborn tube station -- convenient . note : hotel hide behind high wall surround interior courtyard . confused bit exit Holborn station carry 8 hour jet lag . ask cabbie . 
 May 23 2007 	 lovely staff gorgeous facility 	 come back spend three week Europe , culminate three night Chancery Court . use Rewards pay stay , suppose pay full price might color opinion , wonderful end vacation . Chancery Court facility beautiful , luxurious , well maintain . find staff ( doorman reception waiter maid ) courteous , friendly helpful . fact , good experience trip . like hotel street quiet night -- yet one block lively restaurant district , easy walk distance British Museum ( 5 - 6 minute away ? ) theatre district ( 10 minute walk ? ) thame , etc . underground entrance ( Holborn Station ) one block hotel . give hideously expensive cab fare London , location important . now specific : bed wonderful -- well sleep three week stay . lovely feather bed comforter pillow . bathroom beautiful , cream black marble . get unpgrade ( even though use reward ) mini - suite without ask . breakfast fabulous ( yes , would balk pay 20 - to-25 pound , since include stay ... ) lovely choice cheese , fruit , bread well good list egg style , etc . egg white omelette wonderful . Sunday Brunch even well . waiter , Victor , stand charming helpful . let say daughter 's first trip Europe -- joke next trip unlikely include stay Chancery -- think stay strongly advise become Marriott Rewards member -- even use point , get advantage , breakfast - include deal room upgrade really add great experience . 
 May 2 2007 	 top notch 	 spend one night Renaissance Chancery Court wish week ! hotel live glow review get . the staff friendly , room really comfortable spacious really feel stay somewhere special . I stay mother intend return Husband ( minus mother time ! ) 
 May 2 2007 	 worth price tag ! 	 must say , high price tag great review post , rather disappointed quality , luxury customer service hotel offer . location ideal we wedding attend nearby , pay lot money hotel certain would one nice hotel thus far . quickly prove wrong . room small nothing special , definitely 5 * quality , would qualify room 3 * . stay good hotel world also bad , confident know talk ! one two lift service , wait 7 minute lift become quite normalcy . staff okay , stress . ask concierge Boots store tell none area . funny , realize later , one block away . put ' do disturb ' sign instead call we . last day , fiance cardinal sin forgot put sign . knock 8:00 , ask come back noon . knock 8:45 , ask come back noon . knock 9:30 ( ask ) desperate get proper rest . knock fourth time two hour period , get . breakfast buffet joke ! egg look like water bit egg . far runny place upscale restaurant . food serve par . , less desirable stay . return hotel anytime soon . 
 Apr 30 2007 	 Loved every minute ! 	 stay wonderful hotel husband two child ( 10 14 ) family weekend , love every minute . staff exceptional , make we feel welcome . family room comfortable elegant . problem air condition first night , unable fix , promptly upgrade even big well room . the hotel whole unique architecture atmosphere . our complaint , give high overall standard service staff , would service breakfast bit slow . regardless look forward come back ! 
 Apr 29 2007 	 ok good review many London Hotels 	 stay CCH write , 's bad 5 hotel London ' ve stay recently , be scratch 5 star category . ( hotel : Gt Eastern ( City ) , Sofitel St James ( Pall Mall ) , one Aldwych ( name give location away ) Malmaison Clerkenwell ) .Good stuff : - courtyard arrive taxi- look beautiful reception area elegant calming- good start .. ! - check staff- efficient friendly.- room : ( Deluxe Double ) decent size , really comfy large bed , powerful shower . the rest : - door staff concierge ( esp Derek ) interested.- cd player , dvd player mp3 player input room . music ... ! - furnishing room ok , visually cluttered lack edge luxury expect type property.- Minibar content : non - premium brand : Beefeater , Smirnoff , Famous Grouse.- main bar : look like ' ve try build classic hotel / club bar , 's miss vitial element : atmosphere ! feel pre - fab . good staff , good drink selection excellent cocktail list , though.- Breakfast ( Pearl restuarant ) : funny pricing structure , mean order la carte , want pastry buffet , would pay whole separate breakfast ! - breakfast # 2 : porridge Eggs Benedict , come together . ask egg bring back little , return , keep warm badly : hollandaise solidify egg cook solid .. ! plus , dish come hash brown weird context . concern may seem trivial , feel thoughthere element miss service delivery thing make break stay hotel nature . it be perfectly decent hotel , one would go way stay again- mention , would- tomorrow . 
 Apr 28 2007 	 Beautiful Hotel prime location 	 stay 7 night vacation lovely hotel . arrive Saturday morning 7:00am London time night flight U.S . let we check room immediately huge relief . room spacious , clean comfortable 3 people . location could beat . first time viste London could not believe many major attraction within walking distance . also Tube station corner . service hotel absolutely exceptional , door man evening refresher service . 24 hour concierge service useful information reservation etc . can not wait go back London would definately stay hotel . 
 Apr 23 2007 	 wonderful stay 	 return stay three night Easter week package . happy see hotel still live high standard . 
 Apr 17 2007 	 go Location Stay Service ! 	 family return five night stay London Renaissance Chancery Lane . use Marriott Points , stay free . perhaps little something positive experience ( especially give high cost everything London ) , overstate much enjoy stay . we two adult two teen request bedroom two queen - sized bed . figure way communicate nice manager , Jo , able confirm would definitely room accommodate 4 . good tip family - find otherwise hard find hotel accommodate family without book 2 room . our location ideal . block Holburn Underground stop ( Piccadilly Central line ) . Pret Manger corner would buy breakfast every morning ( breakfast plan negative hotel food outrageously expensive - , everything ! ) . highly recommend purchase 7 - day travel card US - easy travel everywhere London Underground . another tip - internet cafe ( 24 hour ) 2 block East hotel High Holburn . be 1 pound 30 minute ( vs. 5 pound 15 minute Chancery Lane 's business center ) . lot - always come back around 4 pm relax comfortable room , make tea ( complimentary tea service room - e.g . kettle , milk , tea bag , instant coffee , etc ) . would buy McVitities Chocolate Covered Digestives inexpensive & quot ; tea & quot ; break . concierge staff helpful ( see negative comment Trip Advisor customer ) , complaint . flight evening store thing hotel whole day check . yes , fruit chocolate time front desk ! would stay minute - even without point ! 
 Apr 11 2007 	 Great Experience ! 	 stay Renaissance Chancery Court three night February . fourth stay property honestlysay like time go back . hotel conveniently locate , minute 's walk Holborn tube station ( reach Heathrow without change train ) . staff welcome upon arrival able check room early . room nicely decorate Marriott 's new bedding package , comfortable . bathroom huge , especially London standard , beautifully do . able get Club Floor room visit , really nice . ' m sure much nice room teh Club Floor actually , club lounge nice serve good breakfast ( pastry , meat , fruit , juice , etc . ) every morning . give cost everything London , nice saving . eat restaurant , couple beer bar ( set back US $ 24 ) . one - time trip bar ! hotel beautifully do still comfortable . location great staff first rate . get goodroom rate , think nice hotel business leisure traveler . 
 Apr 10 2007 	 still Great Hotel 	 Chancery Court still great hotel unparalled service andamenitie . concierge lounge superb save one considerable pound add physical sense . room capacious quiet new bed dream . location can not beatwe spend four day past February stay two year ago time frame . reassure high standard maintain . 
 Apr 6 2007 	 Outstanding hotel 	 enjoy wonderful weekend hotel deserve 5 star rating . room spacious , bathroom exceptionally nice location ideal . make hotel stand other outstanding staff go beyond ensure guest 's need meet . flight US arrive 7 , emailed manager request early check - in possible . respond would make note request , since hotel show high occupancy date , would unlikely . arrive 8:45 long flight mar toddler seat front we scream entire way , immediately give key room . 3 hour nap , able enjoy full day London . weekend rate plus AAA discount , hotel affordable top hotel central London ; would definitely return property . 
 Apr 6 2007 	 Perfect business traveller 	 hotel live Trip Advisor reputation . service exemplary room extremely comfortable . Renaissance Chancery also great location - Holborn easy tube ride anywhere within London . 's also easy walk west end , Covent Garden , Soho Chinatown . try get room Club Floor - 's must business traveller stay long day . ' ve stay several five star hotel London definitely pick . 
 Apr 3 2007 	 Favorite LondonHotel 	 ' ve stay several Marriott Hotels London best term service , location accessibility pretty much anything . short walk Tube , lot eat place around area ( asian , middle Eastern , american , etc . ) , walk distance Theater district , London Eye , much ... mention starbuck right across hotel . the service fantastic . good breakfast lunch buffet selection . familiar one food item serve server get chef come table give we interesting history food . concierge , doormen front desk folk helpful . much well service Marriott Marble Arch Grovesnor House . 
 Apr 3 2007 	 Excellent Stay 	 stay 2 night New Year 2006/2007 . arrive 11 am check Club Floor Room . room nice good size London tasteful decoration overlook Courtyard . bathroom spotless bed comfortable nice bed linen . we cocktail Chancery Court bar hotel excellent good nibble provide . price par cocktail bar London . Breakfast provide Club Lounge morning excellent quality . we would definitely stay . 
 Apr 2 2007 	 Lovely Hotel 	 stay Husband begin March Birthday weekend . choose hotel close ( 5 - 10 minute walk ) area 's want visit - Covent Garden , Leicester Square - class business hotel weekend rate offer good . check immediately despite 2 hour early advertised check time , polite friendly gentleman , give large bright room overlook courtyard first floor . room spotless good sized bathroom . well stock mini bar use generous supply tea , coffee biscuit , actually supply teapot make tea not believe usual hotel , think nice touch . late evening time spend room pleasure , welcome oasis almost complete silence close door . not use business service concierge service comment aspect hotel . find drink hotel bar little expensive side , although expect pay five star hotel London , still little take aback 2 Jack Daniels Coke cost £ 22.00 although say hotel standard measure double , suffice say make last lot long usual . would actually cheap cocktail ! room rate include breakfast would otherwise cost £ 22.50 per person . could eaten Pearl Restaurant complete waiter service Buffet Lounge , partial waiter service , press time decide Buffet . excellent experience , attentive waiting staff constantly supply fresh tea , coffee toast , selection good , cook item fresh hot . also good selection yoghurt , fruit , cereal , pastrie fresh juice even fruit smoothie available . happy hotel weekend leisure destination decide make hotel choice London trip . 
 Mar 31 2007 	 good hotel London - Business leisure 	 travel London routinely business leisure stay 10 different hotel around city . far , Chancery Court good hotel term value , location , service food quality . past three year , spend 60 night hotel stay number different room – clean - bright modern . look extra quiet room , suggest reserve courtyard face room . the front desk hotel staff friendly service fast . location perfect walk 2 minute holburn tube station go anywhere , include direct train Heathrow airport Piccadilly line . additionally , long day work , walk Covent Garden ( 10 minute ) dinner shopping . walk St. Paul 's Cathedral ( 15 minute ) walk little Trafalgar 's square ( 20 ) sightseeing . behind hotel small park walk around , number good , cheap fast restaurant market pick something quick eat . definitely return hotel next time London . 
 Mar 29 2007 	 like Chancery Motel 6 Court 	 even bother concierge desk , will get result leaf yellow page . total joke business center , $ 50 / hr internet ! enjoy . 
 mar 20 2007 	 Lovely stay 	 other state , terrific location . also , friendly staff nice room . nothing stand extraordinary , lovely stay nothing complain . would recommend hotel primarily 's location . 
 Mar 20 2007 	 Perfect hotel perfect location ... 	 back long weekend London , honestly say hotel perfect . arrive Heathrow lunchtime get tube straight Holborn ( £ 4 one ware fare , take less 1 hour ) , hotel minute walk holborn station . got room straight away ( even though arrive 1 pm ) 4th floor room minute . great view hey ho look window . twin room huge . bathroom .... luxury . double sink , seperate shower cubicle ... massive . state previous review provide follow ... hairdryer , tea / coffee making facitlie , shower gel , shampoo etc etc . bed soooo comfy .... perfect long day shopping ! could fault room all . breakfast ( incl £ 148pn rate ) good , unless incl rate would go elsewhere .... fraction price ( minute plenty choice .. ) eat brekkie lounge Pearl Restaurant , incl would suggest try . Pearl grand see ... staff fall serve ( literally would leave ! lol ) food excellent service quick . spa hotel also nice .... feel extremely pamper left ... bliss ... nice luxury ( expensive ) hotel , central ( walk place .... i.e Theatre see dirty Dancing .. 10 min walk ) would definetly stay ... save penny first ... 
 Mar 12 2007 	 third time great always . 	 stay hotel third time theatre weekend London great always . location can not beat public space wonderful . AAA weekend rate 140 pound include buffet breakfast . love block theatre british musuem . 6th floor room view courtyard quiet . complaint bland marriott decor room .... could anywhere . 
 Mar 6 2007 	 Service ! .. thing Drink Coffee ! 	 Christmas Prezzie . two night Renaissance . the hotel foyer say ... service , comfort course expence . the room well lay everything could want . the bar lounge supremely comfortable service excellent . breakfast expensive £ 22.50 , since room pay push boat ! .The staff could enough , show table remove napkin . they totally attentive . if get chance little pampering ... try Renaissance 's right next Covent Garden . great week-end.jim campbell 
 Mar 4 2007 	 Favourite London Hotel 	 second stay Chancery Court love . not think stay anywhere else London lot London hotel past . it be handy tube central yet hotel set main road little courtyard never hear outside noise . stay lovely room two huge bed lovely bathroom . staff friendly accomodate . birthday complimentary bottle wine leave room , nice touch ! rate include breakfast thing let hotel little bit . eat lounge area go Pearl Restaurant . quite queue lounge ( self - service buffet ) not many table standard food ok lovely hotel expect bit offer . go lounge one morning little disappoint next morning eat Pearl Restaurant prove much well experience . waiter bring everything cereal fruit juice right hot english breakfast . self - serve fruit pastry though . standard food , especially hot breakfast , much nice lounge . recommend breakfast Pearl Restaurant time morning - want quick bite go lounge . all , can not complain much anything hotel . 
 Feb 23 2007 	 wow great hotel 	 stay hotel mostly Marriots / Hitlons 100 night year . Book Renaissance Chancery Court reward point . really nice hotel , use insurance building really nice marble accent throughout , look classy around . platinum status Marriott might receive upgrade room , room enormous european standard real double bed , 2 couch , sit area , nice modern bathroom mirror heat go shower see shave , nice feature . concierge lounge excellent , one well one ' ve see . service excellent . without elaborate much one top 5 hotel ' ve ever stay . great location well . not really view 's pool not really care . 
 Feb 20 2007 	 Great Hotel 	 enjoy two night Renaissance Chancery Court celebrate birthday . architecturally stylistically impressive , hotel deliver level . room light , spacious , beautifully decorate well lay . comfortable bed pillow , nice touch like complimentary newspaper morning , lot fluffy towel good quality toiletry , excellent selection in - room tea / coffee etc . particularly impressed complimentary chocolate wine ice provide Guest Relations Team birthday . location wise ' hard see hotel could better weekend capital – close Holborn tube station , within easy walk distance lot pub , bar restaurant , theatre , Covent Garden China Town . also walk London Eye back long stroll definitely doable . use tube get Euston – ' get weekend London ' want spend much time underground . we find member staff friendly helpful – courteous level service consistently good . eat breakfast Pearl Restaurant day thoroughly enjoy experience – hot dish cook order prefer buffet arrangement also available elsewhere hotel . overall hotel provide fantastic backdrop weekend - calm , luxurious oasis return busy day explore London enjoy musical ( dirty Dancing excellent ) fantastic meal ( amazing Thai food Patara Maddox Street ) . really enjoy end day drink ' bar ' fantastic atmosphere marvellously sophisticate yet comfortable setting . we highly recommend Renaissance Chancery Court – definitely make weekend extra special memorable . 
 Feb 13 2007 	 Worth money 	 ' ve return long weekend hotel , honestly say worth . room huge , much large expect , decorate beautifully keep clean . staff attentive . find thirtieth birthday arrange cake make buy breakfast table ! location fantastic . tube station practically next door , short walk Covent Garden British Museum . afford , visit Pearl restaurant . three course meal , good meal ' ve ever have . yes , pricey , money well spend . want treat luxury stay , would hesitate recommend hotel . book advance Marriot website get deluxe room £ 148 per night include breakfast . 
 Feb 11 2007 	 Royal Experience 	 return two night stay Renaissance Chancery Court business . 's beautiful grand hotel impressive cobble stone courtyard -- locate block half ( minute walk ) holburn tube stop . hotel conveniently locate Picadilly ( blue ) line -- line Heathrow airport terminal stop . price tube ticket Zone 6 central London 8 GBP , bargain compare 70 GBP taxi ride central London . check - in breeze , reception pleasant . wait room . room 6th floor . room cozy -- king size bed ( high end linen , comfortable mattress ) separate area desk ( internet access 15 GBP per day ) , nice clean marble bath , nightly turn service . major issue room , although view window . think room low floor high ceiling may well view . take stair day , admire grand ornate marble staircase -- old school charm elegance . negative price / room rate ( addition 17.5 % daily vat tax add hotel bill ) give low value U.S. dollar compare pound , be different price charge mid - luxe hotel major city like Los Angeles , NY , Paris . hotel reasonable weekend rate 121 GBP ( approx . US $ 290 / night include tax ) , include breakfast , help offset degree high 220 + gbp rate charge weekday . get complimentary copy London Times morning . buffet breakfast Lounge pricey 22 GBP per person . breakfast include selection bacon , sausage , pancake , scramble egg , cereal , yogurt , fruit salad , potato / hashbrown selection tea / coffee . pretty basic fare . 's Pret Manger next door leave , starbuck across street less pricy breakfast alternative . two local Sainsbury supermarket area -- one across street Holburn tube stop ( 1 block half leave hotel ) one small one right hotel ( also two block away ) . walk two three block right hotel , will come across PAUL , french patisserie shop . although be chain Paris , make great quiche , croissant , bread , tartlette . good thing location hotel -- safe area , close everything -- famous London site shop business district . Hope review help ! 
 Jan 29 2007 	 beautiful hotel spotty service 	 recently stay hotel base good friend reco . always good service decide stay . hotel absolutely beautiful look , room large , loud ( bar ) .However , hotel spotty staff service . service wondeful ( ie chef , kitchen staff ) housekeeping front desk staff rude unhelpful . room ready arrive service one day . location wondeful . kind mixed bag . 
 Jan 25 2007 	 hm . 	 stay couple night business , 23 - 25th Jan 07 . room rate approx 190GBP+VAT . glad company pay , honest . be nice plush , everything , like room . , go shower go bed 11 pm - hot water . second night run bath 9:45pm , water distinctly luke warm . hotel charge amount money might expect bit ? everything else excellent though . 
 Jan 22 2007 	 must quietest hotel room London 	 wonderful weekend Chancery Court . nice room ( deluxe ) - must peaceful hotel London hear sound . very pleasant helpful staff excellent breakfast . room key computer break arrival hotel organise extra staff help guest fix . 
 Jan 19 2007 	 wonderful ` ` City '' Hotel 	 great location considerate staff . juxtaposition historic , ornate structure Art Deco decor unsual , visually exciting mix . loved cigar bar , be nice , albeit small , workout room . 
 Jan 17 2007 	 Great Location 	 location hotel great , 's 10 minute walk Covent Garden three minute walk tube station . the hotel absolutely Immaculate room service twice day , twin room spacious two double bed , car parking extremely reasonable London . we get good deal hotel £ 160 b & amp ; b 's half price hotel charge website . arrival hotel seem little lifeless , many people around , check staff friendly enough . never seem anyone porter desk help luggage . we originally double room king bed , clean , although much light . unfortunately rather annoying fan like noise air conditioning boiler would not switch . reception helpful send someone straight away eventually move room midnight , porter come help we move act like could not bother . breakfast leave quite lot desire , not get inclusive rate find somewhere else breakfast , luckily include otherwise total bill £ 93 four people ! ! ! ! ! good selection cold fruit , yoghurt juice , great choice full english , scramble egg dry great ! service slow , certainly service smile . the problem hotel nobody smile ! 
 Jan 15 2007 	 satisfy 	 husband stay Chancery Court combination business pleasure trip New Year . choice base part review , well location Covent Garden financial area . pleased accommodation location . hotel beautiful historic building early 1900s , arch entry quiet courtyard . lounge bar nice , although could use little updating . room huge , spacious enough London standard unreasonably price . Dining Pearl restaurant well expect . walk British Museum one " " day , theatre evening . definitely return next trip London , recommend hotel other . 
 Jan 15 2007 	 Excellent hotel 	 recently stay Renaissance Chancery Court Sunday 7 January – Wednesday 10 January , also stay numerous occasion whilst partner work London . overall hotel service excellent , clean , tidy extremely courteous helpful staff . the room spacious , well furnished comfortable bed . bathroom keep high standard , although various bathroom size range huge small , seem lucky day . one disappointment size towel – small high level hotel . the breakfast expensive , even London standard , plenty shop like Pret / Eat / Starbucks etc nearby morning coffee fix . also expensive internet access ( wire – another disappointment ) , £ 15 24 hour . Malmaison , Hotel du Vin Radisson offer internet free , surely large chain get catch up . we evening drink Bar . although expensive , bar pleasant relax , great nibble include ! location wise we hotel perfect . within walking distance Covent Garden , Theatreland , Trafalgar Square etc , also right next door Holborn tube station . the building beautiful , grand courtyard enter . somewhere calm , relax classy return hustle bustle London . 
 Jan 10 2007 	 spacious quiet well locate 	 book another hotel New Year break cancel last moment go hotel instead : price slightly lower look far well value . pay 157 pound + vat bed breakfast . right decision - hotel excellent . the room large british standard wellfurnishe . hotel quiet ( room overlook courtyard ) despite minute walk Covent Garden . never really understand point ' turndown ' service : napkin leave floor next bed clutter ( keep foot clean momentary first step get bed ? ? ) . choc nice though . the weakness buffet breakfast service . price inclusive would definitely worth pay extra 21 pound . cold / non - existent tea & amp ; coffee , slow service . yet otherwise excellent London hotel let breakfast way 5 - star service quality . assume staff difficulty blame . 
 Jan 9 2007 	 Fantastic Weekend away 	 birthday weekend surprise girlfriend hotel not disappoint . wonderful staff complimentary bottle wine arrival nice touch guest relation team . Pearl restaurant must . certainly book . 
 Jan 9 2007 	 well keep secret ....... 	 ' ve stay property twice year past 4 year . return 5 night stay good thing say : year , quality level satisfaction diminish high standard find first visit . to keep short sweet , location excellent , walk distance central london , away bustle come back quiet oasis . service outstanding , although discount rate , staff go way find room comfortable 5 night stay . staff consistently courteous helpful . bed comfortable high quality linen . housekeeping go beyond expectation cleaning , room evening turndown , 's room clean return . build beautiful , full character well maintained.4 year run , highly recommend . ' ve never problem 23 day stay . 
 Jan 7 2007 	 interesting experience 	 take review challenge follow feedback - hotel huge following - however uneven experience : front house staff really superb , husband put probably management trainee program , however excellent . receive upgrade huge room little furniture stark say least . bathroom great . breakfast terrible - neighbour table complain , appear fault would recommend go restaurant proper freshly cook english breakfast buffet option . main issue return West End show , find decanter / bottle clink main evening bar create huge racket - three waiter apparently put ' air condition problem ' maybe test hearing personally not think staff would employ hotel normally stay - Berkeley Lainsborough - drink main brightly light day reception area follow . quite relaxing end evening envisaged.10 10 spa - really live Conde Naste worth book even stay . 
 Jan 5 2007 	 Smart . . . Stuffy 	 stay 3 night Christmas say well do entire staff hotel . roman , manager , greet we , although arrive 9:30am , give room immediately . take light nap show ( Stomp , great ! ) shower . . . discover hot water work . mention front desk arrive back move we suite bring champagne cheese inconvenience . room spacious US standard comfortable bed ( great bedding ) , large , well - appoint bathroom shower product . although eat Pearl , lounge serve delicious high Tea . every employee encounter friendly service - orient . btw , Club lounge well worth amazing breakfast great snack honor bar night . 
 Jan 5 2007 	 Love Chancery Court 	 wonderful hotel load character unbelievably large room especially London . excellent , friendly staff extremely helpful . not eat restaurant , find breakfast quite expensive . however , right outside door Pret ' Manger coffee shop great quick coffee croissant morning . would definitely recommend hotel desire luxury property without 5 star price . 
 Jan 4 2007 	 Family Trip 	 hotel exactly describe previous review . great location - block Holburn tube station . room huge european standard . advertise two double bed , actually queen . complaint would concierge service inconsistent . helpful pretty useless . 
 Jan 3 2007 	 hotel ! 	 Booked Renaissance Chancery Court 5 day holiday New Year 's Eve 2006 - 7 base review elsewhere . wife get 136 pound / night rate , inclusive breakfast , competitive consider holiday season . stay fantastic - one good hotel experience ever . certainly nice Marriott ' ve ever stay . arrive hotel early jetlagge receive professional staff present we personalize welcome letter accomodate we directly 5th floor king bed , nonsmoke room view Millenium Eye . room deluxe room two chair & amp ; side table , well desk , probably close 250 sq ft - HUGE . tremendous welcome , general appearance place : handsome without feel ostentatious , chic without flashy , impeccably clean . hotel locate within historic financial property , lobby gorgeous ; bar , spa , Pearl restaurant . perhaps even well central London location . initially concerned would close financial district , would deserted holiday time . . Covent Garden / Soho area easy 10 minute walk , Holborn tube station & lt ; 100 yard away . holborn station central line , make London literally minute away fabulous Underground system . shop restaurant close , include Starbucks Pret Manger across street - easy breakfast choose EP plan . bed cozy , food great ( especially Pearl ) drink smooth . importantly , staff well train attentive , encounter handle professionally . lest think place absolutely flawless , two relatively minor complaint . one , wire LAN access room , wireless lobby ; however , neither complimentary fact 15 pound / day , consider unacceptably expensive . two , evening concierge staff relatively uninformed local restaurant / bar / club , day staff quite helpful . , however , almost insignificant blemish . would recommend Chancery Court highly friend family would thrilled book . 
 Jan 2 2007 	 wonderful stay 	 return two night stay ( 30 31 Dec. ) hotel . we family two adult two child stay spacious room two double bed £ 159 pn inc . breakfast excellent value . it beautiful hotel fantastic location . staff friendly helpful , breakfast service Pearl restaurant faultless . not think would breakfast hotel not include expensive , however , various place eat nearby . overall , good stay London ever - although admit five star hotel regular . 
 Dec 31 2006 	 Smart property 	 one night stay spacious , clean , smart , well equip room nice view attractive inner courtyard . excellent soundproof , comfortable bed result good night 's sleep . this relatively new good standard slightly impersonal large 5 star hotel historic building facility - obviously cheap , deliver expectation . afternoon tea Lounge , breakfast Pearl Restaurant scratch , staff generally pleasant helpful . we find location adjacent Holborn Tube ideal walk British Museum , Covent Garden , theatreland - whilst relatively quiet night . 
 Dec 31 2006 	 Great Value 	 Overall , enjoy stay Chancery Court . rate 134 pound per room , per night include full english breakfast buffet . we reserve Marriott , could reserve double room website family six . room large , well keep , good service twice per day . towel , robe , bed comforatable . the facility nice small fitness room , excellent cardio equipment nice bar . restaurant highly rate eat there . overall service good , concierge consistently top notch . other posting rate hotel high , three issues:1 . double room available , king bed cot provide . ok , cot could comfortable . might rate high enough pick type room . still good value .. 2 . breakfast first two day manic . Marriott team work hard , could seem keep flow customers.3 . Support Concierge mix . this good hotel , think rate provide excellent value . however , three thing note would happen excellent five star experience . 
 Dec 22 2006 	 ideal location friendly service stylishly romantic 	 husband choose hotel celebrate wedding anniversary , base review would read . could please . superb staff -- friendly , vastly knowledgeable , happy oblige -- make visit extraordinary recommend reserving table great restaurant , find we direction , help we make 3 - day stay London . room immaculate , ultra - modern comfortable . hotel within easy walk distance major shopping area , include Oxford Street Covent Garden , well sight fine dining Soho . conveniently locate right near underground station make transportation breeze . food good well , bar well - stock selection beer , wine , alcohol . one caveat : american visitor may shocked price food liquor since right dollar weak pound , rest assure experience well worth money . stay next visit would hesitate recommend fine hotel anyone seek memorably romantic elegant stay London . superb ! 
 Dec 22 2006 	 Excellent ! 's true read 	 hotel amazing . expect welcome luxurious be . our deluxe room really nice extremely clean . feel like hotel staff always take care we . every evening room prepare night give chocolate weather forecast day after . when make reservation online ask one king bed room one two double bed . although latter available time , check . moreover rate find good 5 star hotel : £ 180 per double room per night , include vat breakfast . as many reviewer already say , location extremely central couple step far Holborn tube station , take central piccadilly line . finally , deal concierge book taxi airport well prepare efficient . 
 Dec 16 2006 	 big room Great Breakfast Excellent Staff 	 stay one night 15th Dec. book room two double bed , also two kid , pleased size room . 6th floor , quiet . breakfast excellent , serve Pearl resturant , staff friendly efficient . think great hotel great location . 
 Dec 6 2006 	 Chancery Court make happy 	 first , conceirge breakfast magnificent everything sun . close Holburn tube take everywhere also Heathrow line east take tube hotel airport transfer . staff nice . show room manager nice touch . I call guest service constantly treat nicely . concierge good though . want Tea Ritz could not get re . little well connected know . send we Mandarin Oriental near Harrods dumpy hotel immediatley shoot instead take tea . concierge send we . see Al Pacino . 
 Nov 28 2006 	 choose Twice 	 husband & amp ; stay twice - choice . know people fault hotel location ( City ) let share wonderful truth location : -the High Holburn tube station less 2 min walk front door hotel ( turn left , go end street , turn left , station ) -Taxis , though expensive , easily ( immediately ) summon staff need - wait - though busy road , hotel courtyard remove street quiet remove - very close major theatre , british MuseumOk , hotel - bed fantastic . want get bed happy return comfort end busy walk day . room tastefully decorate , clean HUGE , London standard , standard- nice thing . soap , lotion , shampoo Penhaligon 's Quercus . yum ! staff front desk , gift shop young Europeans ( russian , german , Polish ) mostly basic English skill people ask direction , etc . concierge good require plan / detail doormen great quick answer . we not eat restaurant within , many place want see London . anyone must coffee start day - Starbuck be directly across street , well sandwich / drink shop way tube station ( level like Pret - a - Manger shop ) .As say , ' ve stay twice , be luxurious beautiful inside , touristy area tube taxi , everything accessible escape later back comfy hideaway . 
 Nov 27 2006 	 great location good hotel 	 hotel excellent location 10/15 minute walk Covent garden . room spacious London everything need . housekeep efficient relible turn service . club lounge bonus free tea & amp ; coffee soft drink throughout day canape evening . service unobstrusive helpful building good conversion attractive old building . I would rate good 4 rather 5 star term luxury would definitely recomend hotel would stay vist London . 
 Nov 14 2006 	 impressed 	 Stayed Renaissance Chancery Court romantic weekend November 2006 . positiive remark : - location good want easy access West end . - room clean bright . - turn service nice touch- food lovelynegative remark : - staff entirely inconsistent- restaurant : sometimes help friendly , wonderful way lounge restaurant staff . time , simply ignore . wait 25 minute place meal order . inconsistency would happen seating , staff seem share table service . appal . staff seem scared speak English therefore avoid guest altogether , even restaurant service staff.- check - in : unfriendly . stay inclusive breakfast rate , none mention ask . time restaurant open mention -- basically , detail hotel give whatsoever . additionally , tell romantic break rate include dinner -- upon check , desk clerk fail honor.- Bellmen : one bellman amazing , friendly welcoming . other practically ignore you.- Security guard : walk back opera West end , notice Sainsbury Local ... locate less block hotel .. appear broken . side ( glass ) door store ajar , glass crack many place . reach hotel , mention possible break - in security guard police could call . security guard looked say , & quot ; 's problem . & quot ; shocked , would think hotel security would interested possible break - in close hotel impact guest . I quite excited staying hotel , especially give review site . next time much wary . stay hotel . 
 Nov 10 2006 	 excellent hotel 	 stay Chancery Court 5 night recently , confirm previous rave review hotel website well - deserve ! hotel beautiful superbly locate , room huge standard . bathroom also lovely , although absence separate shower cubicle rather surprising . resturant bar lovely serve good food drink . problem encounter ( ) newspaper deliver 4 5 day due administrative blunder ( ii ) door staff particularly friendly , ( iii ) initially overcharge bill due another administrative blunder . however , none event detract overall stay , would hesitate recommend hotel . would also strongly suggest anyone plan stay hotel check rate hotel 's website well advance , reasonable rate compare standard rate quote hotel . 
 Nov 1 2006 	 Great Location 	 stay 1 night wonderfully attractive hotel , great location right underground . not spend much time room deal staff can not say much . Acceptabel Room good location 
 Oct 24 2006 	 Recommend hotel 	 hotel previously London headquarters Pearl Insurance Company . result throughout hotel marble pillar , floor decoration - art deco . room high ceiling large London standard . staff attentive helpful . make sure get rate nclude full english Breakfast - serve Pearl Restaurant superb . swift early check , staff knowledgeable helpful . problem light - simply slip card box door room . excellent maid service - room spotless . pleasant art deco bar . criticism hotel - except maybe lack pool . bed usual high standard Marriott , comfortable , large plenty pillow . ample supply towel usual dressing gown slipper provide . like space room convenient location hotel . 
 Oct 20 2006 	 nice hotel - ' extraordinary ' 	 Stayed point mid Oct . think hotel nice extraordinary rating review suggest . staff amenity find similar high end business orient Renaissance property US.Pros : - convenient location . easy walk Tube ride everything want see.- relatively small hotel easy walk elevators.- quiet . never hear neighbor people slam door , etc.- MR Elite give complimentary breakfast cert hotel restaurant helpful - especially since buffet cost $ 45 person . - one well work room ' ve seen.- good buffet Lounge Restaurant - come late tend bit overcooked . note : Pearl Restaurant buffet price , w/ identical item , few select from.- Toblerones front desk.- Smoked Salmon breakfast food.- seem liberal early check policy.- Concierge Lounge evening - generally nice . evening finger food vary - tend offer small sushi selection , mini egg roll , tasty item . con : - not expect good view window . be 7 floor great view . - upgrade request honor since staying point let we check early fight it.- Doormen bell hop support seem spotty . check - in offer help w/ door luggage make elevator check . - Concierge Lounge morning - limit breakfast selection . offer basic continental breakfast would get old pretty quick . nitpicky complaint : dessert cookie taste like box.- light switch annoy ' ve ever deal . insert room key reader use room / bathroom light . suck can not find key ' try use bathroom middle night . never able figure desk light w / out room light . - plug hairdryer room bathroom . conclusion : Chancery Court nice hotel would recommend other . ' really business hotel ' expect anything spectacular . 
 Oct 16 2006 	 Renaisance London 	 business purpose go London three time year . family friend try make weekend past eighteen month stay Renaisance four time . place perfect business pleasure recomend highly enough design ambience reception area , bar lounge restaurant location beside Holborn tube . staff deal super efiicient polite willing help . four time stay everytime walk courtyard help feel impressed stun building . return trip wekend use concierge ( lady whose name get ) get three ticket sell show sell everywhere , ticket hour ! problem luggage porter staff great . the breakfast pearl great little expensive coffee snack lounge expect . room fantastic big high ceiling well fit bathroom . hotel little pricey ( though bargain weekend ) really good hotel get London five star four star price ( although technically lack swiime pool probably always keep five star ) 
 Oct 14 2006 	 Good 	 Plush . good location . staff good . within walk distance city covent garden etc . 
 Oct 11 2006 	 first class hotel 	 husband visit London anniversary trip . hotel beautiful exterior well interior . room nice bed comfortable . holborn tube stop around corner hotel , make exceedingly easy get anywhere city relatively short period time . plenty restaurant within walk distance hotel . London manage see two show . see Mama Mia , enjoyed also see Woman Black chilling ghost story highly recommend . first night stay , hotel mgmt . place complimentary bottle champagne room think wonderful touch . stay use club level . serve continental breakfast . throughout day would assortment thing snack cheese cracker , peanut fresh baked cookie . favorite thing serve club room every evening creme brulee . can not say enough service receive staff hotel . everyone willing bend backwards take care need . can not go wrong choosing stay lovely hotel . 
 oct 9 2006 	 sept.-oct . stay Renaissance Chancery Court Hotel 	 business trip London city Ware , last week Sept. , 2006 . later week husband able fly go heart London , stay Renaissance Chancery Court , due rave review internet . entrance hotel absolutely breathtaking . stay two night . originally make reservation call Marriott 's 1 - 800 # , try secure N / S , King Room , high floor . request note , say N / S rm . currenlty availalbe . later check internet find could get reasonably price room would include daily breakfast . ware , London , make call Renaissance ask previous confirmation would include breakfast , tell . assure have find internet , assure breakfast include AAA rate . , cancel reservation , make another one internet Marriott , receive rate approx . $ 284 / night include full english Breakfast ( buffet ) morning . upon check - in , altough reservation right front request N / S , King room , high floor , honor . , ask young man , King , N / S Room . tell 2 queen bed , bed really large , thought would like . pretty long trip , say ok , mistake . bed large , like . , call front desk , ask move King N / S Rm . , , wait unitl call we back , send someone meet we give we new key . can not figure not reservation request , since obviously King room available . also , deal concierge not great , information restauant not helpful , guest , expect give helpful information . enloy stay , like hotel , however , can not quite rave much other reviewer . would probably stay , due hotel 's charm , walk beautiful marble stairway , 7 floor ! staff ok , great . maybe spoil stay Hanbury Manor Ware , week , really seem bend backwards meet every request wish . 
 Oct 6 2006 	 exceed expectation 	 although expect hotel nice comfortable , absolutely fantastic . Pro 's : extremely comfortable room ( spacious european standard ) bed ; marble bathroom soak tub ; service amenity five star hotel ( restaurant , room service , spa , laundry / dry cleaning service , nightly turn , etc ) ; beautiful spa ; experienced masseuse ; perfect location coffee , restaurant tourism day night ; top - notch service throughout hotel , request different bed , wake call , spa service concierge assistance tour / theater ticket , direction , etc .. Con 's : staff front desk look nose we arrive track suit flip flops night flight . casually dress tourist beware . ( yes , bring appropriate clothing tea Ritz , theater , etc .. not change clothe arrive airport check hotel . ) front desk agent try sell we upgrade club floor 45 pound per night instead upgrade we free charge recognition marriott elite status . fairly minor complaint - create bad first impression . overall , hotel wonderfully comfortable staff highly responsive request . pay $ 350 per night plus taxis , special & quot ; discount & quot ; rate . approx $ 400 per night , high expectation . hotel exceed expectation every sense . 
 Oct 5 2006 	 nice ! 	 great location right next holborn tube station . kind poor location night life since business district town . build amazing room nice spacious . hotel staff always extremely pleasant helpful . Breakfast Pearl restaurant every morning wonderful great service . room service one night wonderful ! ! 
 Oct 4 2006 	 Chancery Court entirely live expectation . 	 excellent reasonably price well locate hotel toe City West end . friendly helpful staff particularly concierge . immaculate bathroom . comfortable bed lovely soft pillow . certainly make base visit London . RHB 
 Oct 2 2006 	 say ' superb ' 	 read review , nothing else add . probably good hotel London , UK . 
 Sep 29 2006 	 highly impressed 	 book hotel read fabulous reveiw website disappoint . room large immaculate presentation . staff consitently helpful friendly nothing much trouble . find good room rate book website . would hesitate recommend hotel traveller , excellent location able walk attraction . 
 Sep 27 2006 	 Nicest Hotel ' ve ever stay 	 first time ever use Marriott point hotel think would small hotel ( even though see website ) . amazing , although downside defintely not touristy hotel . mean everyone suit go lobby short t - shirt , feel uncomfortable -although nobody make we feel way . nice restaurant hotel ( never use saw ) . use spa , facial , hubby massage . beautiful spa , # 1 London actually . order room service couple time , top notch expensive . hotel & quot ; heart & quot ; thing perfect b / c 's 10 minute bus ride Picadilly Cirucus 's want . bus cheap tube take b / c enjoy able see thing ride . be $ 7.50 day two bus 's $ 3.00 way tube one person . let see , $ 7.50 day vs. $ 12.00 , ya ..... 's take bus . would stay , absolutely . beautiful , elegant , superior . foot bus stop metro - 's love . plus restaurant around go often . starbuck right across street pub right road . 
 Sep 25 2006 	 beautiful courtyard entry outstanding service 	 moment arrive , know go like hotel . lamborghini park front couryard hotel lobby beautiful . check 3 warm welcome desk clerk nice . plus , wide assortment complimentary Toblerone mini make hard resist . room standard spacious . bathroom standard , shower spacious really great water pressure . also turn bed we , not expect . breakfast buffet complimentary fantastic comfortable seat tv couch choose use eat breakfast . pay 139 pound / night pretty reasonable London underground train station nearby make London easy get around . think hotel lovely would definitely stay go back London . 
 Sep 23 2006 	 Creature Comforts 	 stay week Renaissance Chancery Court September , 2006 , use Marriott Rewards Points pay stay . location perfect we -- hundred yard Holborn Tube , convenient walk distance Covent Garden , load theatre restaurant , British Museum excellent shopping . the room spacious well - appoint . everything exactly advertise , especially large bathroom perfect bed . became essential stomach flu hit early trip knock well part four day . concierge arrange doctor visit , even offer send chicken soup . we love never - empty bowl Toblerone chocolate hotel lobby . gym reasonably well - equip , though usage cardio machine struggle early morning rush , since five machine various type . the staff delightful helpful throughout stay . even check , realize leave small amount currency room safe , security staff arrange credit cc account , since express mail courier will not accept packazge currency . all great place stay . 's clear Trip Advisor member rate highly . 
 Sep 20 2006 	 Exquisite Food Wonderful Service 	 previously review Pearl Restaurant would & quot ; do not come hungry & quot ; ! however glad go second time . would say & quot ; do not come hurry & quot ; restaurant compel long leisurely dining experience relax tasteful surrounding . party four eat midweek 7.00 reservation 10.30 finish . wine champagne selection second none wine waiter champagne waiter guarantee know stuff , express much affection wine producer . course delicious appetiser serve good visit sample delightful unexpected morsel . sauce rich varied . try Lamb start Rabbit main , disappoint neither . however Venison give high praise table - declare tastier Scotland 's fine - come Scotsman say tender ever lay tastebud ! atmosphere relax live music bar . whilst teh bar remain largely empty throughout evening restaurant swell party various size . evidently restaurant friendly staff accomdate lone business man well amorous couple large party japanese visitor . decor superbly tasteful dining experience whole easwily 4 5.as always one find room improvement although must admit difficult . restroom locate basement - long walk locate far side restaurant party . narrowly avoid collision waitress carry coffee round corner bar really be not clear route take . fact first time fail locate give search fear keep rest party wait eat starter . the & quot ; nibbles & quot ; provide teh starter delicious - however primarily seafood base serve plate shellfish . really great allergic shellfish member party . give creatively serve necesarily identify shellfish could end unpleasantly . would suggest give shellfish allergy quite common ask serve customer offer option something touch shellfish . after starter , another shellfish & quot ; soup & quot ; serve , waiter arrange chef prepare small salad replace . good waiter might spot early member party would able bring something else without ask . on whole fabulous place eat away evening . one rush , certainly will not leave feel hungry ! 
 Sep 12 2006 	 great uk hotel 	 stay 5 day london renaissance incredible stay . hotel elegant , room outstanding staff great ( polite attentive ) would hesitate stay 
 Sep 9 2006 	 Great Hotel Great Location 	 beautiful hotel spacious room bathroom . room decorate typical european décor update modern . plan take lot electronic device need adapter converter b / c room outlet equip proper plug . hotel right next tube station ( good way commute ) , take 10 -15 minute get nearly every major attraction walk distance British Museum . staff concierge helpful try meet need . beware , make telephone call 40 penny ( $ 1.70 usd ) minute charge use phone even call 800 number . would definitely stay hotel . 
 Sep 4 2006 	 great hote location 	 Excellent hotel fabulous modern room bathroom . near many restaurant , London Museum tube . take 15 minute get major attraction . problem expensive cost thing room serivce internet usage . charge 8 pound 30 minute internet usage really $ 16 US dollar ! 
 Sep 4 2006 	 really 4 star hotel 5 star . 	 stay hotel nine night stay . request room face courtyard , room type confirm , room available day arrive , decide move room follow day . have numerous problem room- phone working miss two walk call , problem clog drain shower , hotel remedied problem . the bathroom exceptional , hotel room 5 star caliber , 4 star . public area impressive . housekeep uneven- family four , consistenly get insufficient number towel room . staff also replace dirty glass well regular basis . price right room , include breakfast . price high everywhere London get breakfast include bonus . staff helpful time slow assist misguide . when return London , would probably pass hotel . 
 Sep 1 2006 	 love Renaissance Chancery Court Hotel 	 10 nite , love immensely . book stay call Marriott directly US , get fabulous rate 99 pound per nite plus tax . first arrive , not happy view -- room face courtyard , generally like lot lite view city . show another room whose view nice , say not like either room , next nite opening , would allow we move . , not bother switching -- day anyway . in event , room wonderfully spacious , 2 queen size bed . supply we bathrobe slipper , really appreciate , use thing home , not pack away take much room . bed wonderful comforter , pillow . bath tub soooo roomy , day sightseeing , take much need hot bath . receive platter fruit every 3 day , always fruit lobby , well chocolate , 9 year old love . the location wonderful -- across supermarket , tube corner , close wonderful Covent Gardens ton restaurant street performer . we much interaction staff , since able figure everything , polite , pleased . recommend hotel . Dorrie 
 Aug 29 2006 	 great service great comfort 	 Chancery Court may swankiest hotel London , staff wonderful 's run awfully well . room large , bath comfortable facility broad . bed firm linen soft . people , particular , nice . day leave , Sunday , restaurant opening breakfast -- kitchen start percolate -- one . manager look meal personally make sure everything need get make plane . 
 Aug 29 2006 	 good * * good 	 decent five - star hotel . good sized room ; professional reception staff ; nice bar . find good deal Marriott 's website . but earth 's rank number two Tripadvisor 's rating London hotel quite beyond . 's comfortable , be certainly exceptional . read review , expect real treat , disappointed . 
 Aug 29 2006 	 First Rate Hotel 	 family 3 adult 1 child need hotel 4 day , post cruise visit London . see ad Visa Breakfast Us promotion contact Marriott book hotel . reservation agent knowledgeable helpful . contact hotel email , bit uneasiness concierge feel unhelpful need information transfer service port Southampton London , 2 concierge pleasant helpful . end book economical transfer ship . the hotel great location impressive . suite spacious beautifully decorate . bathroom huge wonderful shower well large tub . everything clean comfortable . good part stay lounge 3rd floor . 's restricite person 16 ( 5 yr old not allow ) , guest booking certain level ( sure level pay 247 pound per night suite ) , could get tea , coffee , cold drink , pastry , canape host edible , well enjoy comfy chair , magazines/ newspaper , tv . since breakfast include , eat traditional english breakfast morning Pearl restaurant , take afternoon tea 3rd floor lounge ( free ) . Dinner Covent Garden night , eat Lounge restaurant hotel last night . exchange rate $ .49 pound , not feel badly nearly 120 pound dinner 4 ( wine 2 beer ) . hotel expensive , worth every penny . tip : Capital one charge exchange rate fee bill - credit card company do . the negative first housekeeper leave dirty glass room not provide enough towel bath product . leave lengthy note tell need change housekeeper lovely capable lady . overall , highly recommend hotel . would happily return . 
 Aug 27 2006 	 wonderful experience ! ! 	 son ( 14 yrs old ) return first trip London spend 6 day ren . Chancery Court Hotel . book room Club Floor ( 3rd floor ) fantastic time . room two comfortable double bed , beautiful bathroom plenty room . housekeeping staff terriffic cleanliness hotel . concierge helpful get we reservation Nobu Berkely Street ( way overprice good ) , even well place Hakkasan unbelievable chinese restaurant , shiek , cool food good ! ! wish cocktail pint beer , well bar town . bar hotel wonderful . staff include Ivan manager , Sanoon , Mauro extremely accomodate kind . Pearl restaurant close stay , would advise go eat ( away hotel ) . great sushi bar right around corner , Holborn tube . speak tube station 1/2 block away , Covent Garden ten minute walk , else cab ride away . tell wonderful place stay , 14 year old son want leave . back London definitely stay Renaissance Court Hotel , fabulous . 
 Aug 19 2006 	 Perfect every way 	 ' look hotel ' perfect every way , place . service minute enter faultless . fabulous breakfast impeccable service well supervise make sure everyone anything want whenever want . particularly grateful concierge personnel , whose desire help competency , provide recommendation terrific restaurant , give time - save advice assist touring need , help rather terrified people tell flight cancel due terrorist plot . room totally comfortable immaculate . 11 day stay one thing complain everything make perfect time . hotel conveniently locate good restaurant , theatre shopping many tourist activity within walking distance . tube station bus provide easy inexpensive transportation anywhere . hotel manage hotel . thank management staff make stay beautiful building beautiful experience . 
 Aug 19 2006 	 american - style comfort relatively reasonable price 	 much research , husband , 14 - year old daughter choose Renaissance Chancery Court stay London . extremely difficult find triple room London hotel , US dollar low , one affordable . Renaissance find comfortable mattress , air conditioning work record - high July , gorgeous marble bath drench shower . corporate - style hotel beautiful old structure magnificent marble stairway . chocolate fruit bowl front desk , guest could help check - in throughout stay . newspaper provide bag doorknob every morning . upgrade queen - bed + rollaway configuration suite two queen bed extensive seating area . queen + rollaway tight would work party three spend little time hotel room . weekend rate reasonable ( ~ $ 300 usd ) , one week day night around $ 400 . eat hotel generally find hotel restaurant disappoint expensive . starbucks similar place nearby , breakfast . hotel walk distance theatre district restaurant , holburn tube step away - could get everywhere want . front desk bell service especially responsive customer - orient . 20 - year hospitality executive ( associate hotel parent company Marriott ) , strongly recommend Renaissance & amp ; definitely stay ! 
 Aug 18 2006 	 wonerful hotel excellent location ! 	 return 4 night visit London must say happy stay Renaissance Chancery Court . book stay Marriott 's web site end great deal include breakfast .The staff top , room generous size location great ( short walk Holborn Tube ) . group 15 feel property would easily stay future . just couple warning . request 2 double bed accommodate family ( 2 adult 2 child ) , find Marriott 's international customer service less helpful ease fear would end king enough room 2 child . fax hotel directly e - mail left message voice mail say worry . well , upon arrival tell king bed room could hold one roll - away . first seem want help situation , quickly change mind suddenly we room could hold 2 roll - away . room huge , even 2 roll - away plenty room move around ( easily room could hold double bed roll - away ) . also , rate include breakfast bother . expensive unless eat lot worth . 
 Aug 6 2006 	 good hotel experience ever ! 	 doubt , review true ! book hotel good review , must say little worried . reason , hotel live reputation beyond ! ! room beautiful , big enough house family five . two large double bed babycot plenty place leave , bed ! waking seem problem get sleep . do not hear sound room , noise ever . unbelievable ! bathroom sparkly clean , sheet . staff really please , everything perfectly organize . the hotel really top noch , can not find one flaw ... thoroughly clean , beatiful classy ! 
 Jul 31 2006 	 Loved Renaissance 	 pleasure stay Renaissance . great location Underground station corner , fabulous staff , incredibly nice concierage actually bar staff . one sign great hotel longitivity staff meet guest return annually know staff first name due many year service . great sure . 
 Jul 30 2006 	 Excellent hotel good value class hotel 	 recently stay family excellent , elegant hotel far theatre district London . room clean , large comfortable . include full breakfast high quality , although service somewhat confused well meaning . excellent location , 7 minute walk theatre district near Holborn tube be inclined . internet fee typically outrageous however get reasonable price internet access walk Kinkos east hotel . would recommend hotel anybody want heart thing London look good value luxury hotel class . 
 Jul 30 2006 	 wonderful 	 stay 2 night June 2004 pre cruise package.the hotel superb . the room quiet lovely bedding . long overnight flight walk bit snuggle bed nap . the washroom marble lot amenity . we walk around corner breakfast little shop corner great brakfast lot less hotel . we find 2 italian restaurant across road theat great meal good since still recover Jet Lag not want go look food . we afternoon tea another couple hotel ... pricey cuppa ! would go back . 
 Jul 29 2006 	 still great hotel 	 second stay Chancery Court . perfect London hotel we . location wonderful since walk many place visit tired hop tube since holburn station service two line step away hotel entrance . the hotel magnificent service top notch . room fairly large amenity would expect . one word caution , make sure courtyard room . last visit , & quot ; upgrade & quot ; streetside suite . room great noise . ask receive room change standard courtyard room . quiet bank vault . 
 Jul 19 2006 	 Loved Chancery Court ! 	 husband return trip Paris London . Renaissance Chancery Court Hotel High Holborn Street must stay ! staff fantastic , room beautiful - we stay club floor luxorious free continental breakfast . concierge hugely helpful whole experience outstanding . the minor complaint would room next maid storage room terribly noisy morning slow getting room fix often get back late afternoon find still clean . could not recommend hotel ! ! ! 
 Jul 18 2006 	 live review 	 family stay Renaissance Chancery Court Saturday Sunday night July . book deluxe double room two adult two child via Marriott website , get rate 126 gbp per night ( tax come 150 GBP per night ) . room quite large , two comfortable queen size bed . bathroom huge , separate tub shower . fourth floor room look interior courtyard extremely quiet . ask foam pillow find await we room , turn include provide we & quot ; soothe sleep spray & quot ; , presumably spray upon pillow ( nobody like much , though ) . gym adequate , though crowded Monday morning , machine use . concierge provide map point running route . good long run Hyde Park around ( concierge not clue far actually , though - drastically underestimated distance ) . book transportation limousine service find online ( phone +44 0 208 424 0642 ) charge follow rate : Heathrow - Gatwick transfer 70 GBP , Gatwick - central Condon 75 GBP , central London - Heathrow 55 GBP , luxury level mini - van courteous profesisonal driver . hotel location excellent - block tube stop block British Museum , kid enjoy see Rosetta Stone various amazing archaeological find ( also , couple kid - friendly pub nearby museum ) . eat hotel touring time ( kid preferred breakfast McDonald 's across street , also surprisingly good coffee ) . would return hotel next time visit London - clean , comfortable , well locate service excellent . 
 Jul 17 2006 	 Great Hotel 	 hotel well review . nice thing say Renaissance true . I think beautiful hotel . service excellant . breakfast great . come room rate . upgrade room club level . room couch chair 2 queen bed . location can not beat , street tube . walk alot place . 12 year old son allow club room let make plate take room . 
 Jul 5 2006 	 EXCELLENT 	 GREAT hotel . service nice , room fantastic location excellent . , stay club floor ' m sure & quot ; normal & quot ; room comparison . bedding like cloud bathroom luxuary . be willing pay $ 300 / night , stay place . return trip London stay K & amp ; K Hotel George $ 287 / night AWFUL ! ! ! ! K & amp ; K room 1/3 size Chancery Court near comfortable . 
 Jul 5 2006 	 good location 5 star get little thing right 	 wife stay Chancery Court 2 night weekend break . book via internet site get breakfast include . the hotel peaceful away noise traffic , hard believe cental London . great location . the room ok ( deluxe ) - King Size bed , 2 sink bathroom etc . expect rose petal chocolate read previous review , however present , maybe club room . breakfast average - would expect something imaginative / warmer somehow luxury hotel standard full english . museli . we ask Concierge ( hour notice ) book we taxi Saturday night get theatre . suprise see hour later try flag one rather rung book - rush tube run theatre end . maybe 's England finish world cup match , would exected well service . also , ask concierge visit buckingham palace , look internet tell we not need book specific time slot . ; tell we vist inside palace August September . would expect 5 star hotel concierge firstly not need look well know attraction internet also correct information . this sound really moany - not get wrong , great weekend hotel good standard stay central London location . however , book 5 star London would look elsewhere though behind nice decor area ' ve mention 5 star hotel get right . 
 Jul 3 2006 	 Great Hotel fantastic food 	 wife stay weekend , although request early check room ready staff apoligetic . the room clean well keep usual facility one would expect hotel class . we decide dine Pearl rEstaurant dinner read number review , opt taster menu disappoint . service food extremely high standard . eat number top class restaurant easily compare . would suprise restaurant gain michelin star . the breakfast also excellent . would stay hotel judging number Americans stay also suit tran atlantic traveller 
 Jul 2 2006 	 perfect location first trip London ! 	 not think could find perfect spot first quick trip ( 3 night ) London ! even government discount room still £ 167.00 / night ( include nice breakfast buffet ) , prepare drop serious cash ! easily walk major sight get tired walk anymore quick cab tube ride need bring we back . room large bathroom beautifully finish granite , marble wood . fancy Hotel great service ! 
 Jun 22 2006 	 could nice 	 sister stay Chancery Court June . room London standard large hotel new spotlessly clean . staff accommodate feel home comfortable . upgrade Club level well worth . breakfast excellent , snack , canape , coffee , tea soft drink throughout day . dessert honor bar evening . course , linen napkin silver accompany snack time . location close Holburn Tube stop really easy walk location . the Hotel recomende excellent italian & quot ; bistro & quot ; nearby , Strada . plan take high tea , reserve 2 - 4 week advance , good location take early . go Savoy horrible . like indian food upscale restraunt exceptional service , highly recommend Cinnamon Club ! look good play , blood Brothers great . stay Chancery Court , dissappointe . 
 Jun 8 2006 	 Lovely Hotel 	 husband stay three night may cruise say enough nice thing hotel . lovely . stay club level eat breakfast peaceful elegant lounge . right amount food rather british continental selection . spacious totally quiet room . bathroom room spotless two sink , whirlpool tub luxury towel . night maid turn bed sprinkle rose petal . also place slipper linen floor next bed plus usual candy pillow . bed wonderful extra pillow , soft linen comforter . hotel major subway line make easy get attraction . hotel employee friendly helpful . spend extra time help we figure go , see get . hotel feel elegant business hotel . get good week - end rate 178 pound . would stay hotel highly recommend . 
 Jun 7 2006 	 Excellent Hotel Great Deal 	 stay Renaissance end May 3 night . got fantastic rate Marriott website 110 pound / night include breakfast . even dollar 's steal London . hotel , nice , staff excellent . room nice comfortable bed nice bathroom . great hotel location -- close tube . would stay without hesitation . 
 Jun 4 2006 	 Fantastic 	 stay night May 6th 7th father . location great - close everything literally minute Tube . upgrade executive room good size bathroom beautiful marble counter . breakfast include stay nice menu bit expensive . decor wonderful , especially restaurant area breakfast serve service great . give price hotel London , hotel fair give service overall quality stay . would definitely stay . 
 Jun 4 2006 	 Superb Service 	 wife enjoy wonderful week Chancery Court . abundance helpful staff make day delightful . Tuesday Thursday night include rose - petal turndown new slipper provide part service . room spacious , clean , convenient offer single USA - style 110 Volt outlet camera battery well laptop usage . exceptional breakfast include rate , 43 Pounds menu price , truly valuable extra . holborn tube station 100 yard away . the negative view room lack , anyone gaze window visit London quite miss point . 
 May 29 2006 	 comfortable ! 	 return second stay Renaissance Chancery Court . comfortable hotel ; excellent location . Close Holburn tube stop within walk distance theatre district , shopping , etc . stay ! 
 May 12 2006 	 nice hotel ' ve ever stay 	 book stay right . hotel beyond amazing -- - 's nice hotel ' ve ever stay worth every penny . lot research London hotel trip book stay Marriott website ( US version ) get great rate ( London ! ) . location superb - take Picadilly line underground Heathrow directly Holborn station able check 11 am ( overnight flight US ) . even non - smoking / king bed available ( have request online , could guarantee ) . use hotel base operation , partner able explore London - well , least much could 2 + day ! location central everything tube stop 1 block away , can not beat . staff hotel friendly helpful , really go wrong booking stay . can not wait go back ! 
 May 11 2006 	 great rate Great Stay Family 	 site help tremendously plan stage recent trip England , want add thought hotel decide upon . stay Renaissance Chancery Court London 5 night April , overall stay great , choose hotel bring 10 year old son we , find nice hotel room London would accomodate 2 adult one child quite difficult , find great rate Marriott 's website provide 2 Queen size bed one room , decide book . BEAUTIFUL HOTEL , staff could enough , feel like nice , classy hotel London ( top 10 ) one night upon return room , surprised find bottle champagne 2 glass room , immediately call front desk inquire ( have not request ) , call back immediately explain place wrong room , would certainly inappropriate come take back , tell we enjoy , apoligize inconvenience . shock , pure class , around , really know take care guest . great stay , defintetly return , next visit Awesome City London . 
 May 10 2006 	 Top Class mind extra cost 	 wife stay 1 night 6th May . excellent hotel well every stay . really 15 min - 20 min max walk Covenet Garden / west end & amp ; 15 min top Oxford street . we choose club room pound enjoy quitness pamper private club lounge . every corner hotel spotlessly clean . sure view marble staircase behind porter desk . stand bottom level look , workmanship like rare hotel today . point note - drink & amp ; food expensive hotel - 50ml vodka dash coke 9 pound sterling . general find price London go insane since last visit two year ago . 
 May 9 2006 	 pure heven 	 stay 2 niite pure luxury good hotel ever . clean friendy staff u even get chocolate pillow nite well worth money 
 May 2 2006 	 nice expensive . 	 room nice high ceiling decent size , however sauna cost £ 25 not treatment . swimmng pool . 
 May 2 2006 	 Excellent hotel 	 back long weekend Chancery Court . keep simple hotel absolutely magnificent . we book back October three night stay manage get room rate £ 110 include breakfast . breakfast outstanding superb attentive service throughout stay . staff entire stay excellent . hotel impressive spa probably well one ` ever too . I would definitely stay hope good review ` increase room rate much ! 
 Apr 27 2006 	 great place stay central London 	 family spend five day Easten vacation elegant hotel , staff helpfull friendly , able check early morning stay oa couple hour late departure flight departure consege make tour ticket even get us limo ride airport charge expense hotel account save time long line arrive ticket London attraction also help reduce trip bank teller get cash mostly last day even aiport transportation take care breakfast nice elegant , food every day Pearl restaurant slow busy turist schedulle Lounge restaurant much relaxed fast room modern nice large european standard expect less bussiness type adoc beautiful building great lobby restaurant / bar area .bathrooms nice , clean well appoint get maid service twice day coffe /tea facility include delicius biscuit really miss Mexico .when depart hotel , wait car take pictue sevral employe come say good bye remember last name .we already recomende wonderfull hotel family friend 
 Apr 23 2006 	 beautiful room great deal London 	 love stay Chancery Court . yes , London expensive , hotel book fair price , especially book on - line Marriot . our room absolutely huge , enough room we two teenager use cot . king bed sooo comfortable . bathroom marble gorgeous , especially tub shower . 's lovely building , location great convenient tube stop . hotel restaurant bar lovely expensive . eat mostly away hotel . check - in go smoothly , concierge helpful . this truly wonderful place stay London fair price . we would definitely return recommend hotel anyone . 
 Apr 21 2006 	 great Welcoming Hotel Large room ! 	 hotel beautiful restore building , close enough walk Covent Garden theatre district . request room ready early check - in arrive US . wait we , give we nice intro . tour hotel . new inside , hotel clean , room stay great shape . family 3 , large room double bed , large bathroom need . housekeep nice job well . easy taxi service hotel , pleasant door man . find good deal , especially London hotel , Marriott website . 
 Apr 21 2006 	 believe family - friendly hotel ! 	 family four stay comfortably two - double bedded room fourth floor , provide adequate space two young child . bed comfortable provide pretty good night rest . bathroom well equipment provide great bathtub powerful shower . hotel room amenity , like free in - room tea / coffee / cocoa ( although instant ) cookie , nice touch , especially kid . special Easter room rate package book provide free breakfast , include two kid ! breakfast provide lounge area near business center ( nice english buffet breakfast ) Pearl restaurant ( buffet include continental breakfast item , one could ask make - to - order egg entree ) . ( hint : Buffet breakfast Lounge well equip handle child . order hot cocoa ! ! ! kid love ! ) overall , stay provide nice environment rest day - long tour beautiful , expensive , London ! Renaissance Chancery Court hotel make stay pleasant comfortable , even two kid in - tow ! special room rate package outstanding value . will stay , special holiday rate offer future . 
 Apr 18 2006 	 Courting Excellence 	 probably BEST value London , hate let anyone know it . rate : London notoriously expensive city visit . use internet able get room breakfast include 136 pound ( $ 200 ) per night , include tax . check - in : efficient friendly fast . room : huge London standard . nicely appoint . excellent bed . lovely bathroom excellent supply towel . CLEAN QUIET.Hotel gym : nice especially european standard . check - out : accurate efficient . the location hotel beat : one block Holburn subway stop . block British Museum . close Covent Garden without noise crowd hotel Covent Garden . really reason stay anywhere else London . 
 Apr 17 2006 	 great hotel family kid central London 	 stay recently relax elegant hotel central London two boy , aged 6 9.• location : Central London , 10 minute walk British Museum , 15 minute walk Big Ben , address 252 High Holborn , London , WC1V 7EN , phone : -- -- • service : excellent service• internet : available expensive• food : breakfast excellent , dinner good• well feature : large bedroom / living room large bathroom entryway• good food nearby : central London doorstep ! • price : ~176 pound per night , include breakfast• overall family rating : 10 10 . plenty space kid middle congested London make great trip . 
 Apr 11 2006 	 wonderful hotel 	 stay three night start April Wife 's birthday . say hotel Superb ! ! room well appoint large bathroom quality furnishing . nothing much trouble staff friendly . bar nice well run . Pearl restaurant stunning . food drink delightful well worth visit . breakfast plentiful great choice fresh food . porter concierge helpful knowledgeable . stay London . excellent base easy access Covent Garden Theatreland . we ensure next visit use Spa say amongst good London . sum - Fantastic ! ! ! ! ! ! ! 
 Apr 9 2006 	 Best Choice London 	 past visit london always disappointed hotel pay much get small , shabby room . research net book Renaissance . good hotel experience London ever ! first , location . away big crowd still centrally locate arrive city airport ( recommendabale airport London ) short trip DLR - Tram tube bus . right across street good , economic place pizza ( less economic ... ) fantastic japanese restaurant ( sushi - bar teppaniaky dwonstair ) . adjacent tube station within 1 minute walk numerous bus stop round corner make hotel perfect starting point London visit . build impressive , entrance hall . room ample tastefully decorate . also , well equip ( nice selection coffe tea ) , maintain clean , realy impeccably clean . breakfast : room high - class , tastefull good choice high quality food . manager / chief waiter restaurant welcome we graceful und classy way every morning , procedure leave restaurant , give stay personal touch . also staff make we feel like appreciate guest help we every way could make reservation , give sort advice . feel like guest like cusomer . next time go London , course , return Chancery Court find well choice . 
 Apr 6 2006 	 definitely Marriott Standard 	 hotel wonderful location , close tube , easy reach anywhere London . also , several site , great restaurant short walk away . can not beat location . the hotel inspiriring drive , make wonder be await inside . however , room , tad disappointed . although nice , clean , spacious , typical room . lacked bit charm personality . , , business hotel . staff incredibly helpful let we check - in early , get we need , helping stay . use Marriott point stay access club lounge , lovely cup tea day town . recommend anyone purchasable upgrade . , good hotel , might stay return . 
 Apr 4 2006 	 wonderful - love Renaissance Chancery Court 	 pick location read review tripadvisor.com . concern originally assign room 5th floor describe reviewer undesirable . gaia duty front desk check could charm request accommodation . show room 5th floor well room 2 floor let take pick . room spacious , well - appoint spotlessly clean . pick room low floor , identical 5th floor room choose prefer stair elevator ! gaia staff exceptionally warm courteous . room service twice day , toiletry excellent quality , love chocolate ginger biscuit provide in - room tea service - even bowl toblerone chocolate lobby ! down - side would price food . quality variety breakfast buffet excellent , price steep include room rate . food price not - with - standing , would stay charm , value location . 
 Mar 28 2006 	 Great Hotel 	 stay three night two room family everyone love hotel . two room fourth floor ; one face courtyard one face back street - quiet night . ( not know room face street . ) room spacious - size room good hotel US - everything appear new clean . staff work hard please . good internet availability , newspaper deliver morning etc . breakfast one dinner food meal good . hotel convenient get major sight . we would definitely stay . 
 Mar 26 2006 	 Pure Luxury 	 stay hotel mum one night go see show . book hotel read hundred review site . it absolutely stunning , staff could enough . leave bag concierge arrive early check . come back hard day shopping personally show room , bag bring we - ( even offer unpack ? ? ! ! ) . treat book room club floor , private lounge complimentary hot soft drink snack . the room well ever stay , spotlessly clean , spacious london everything could think , even big bathrobe , slipper iron board . every toiletry provide , bathroom fab , nice bath soak long day good shower wake morning ( even speaker tv bathroom ) . way doorman quickly get us taxi , return maid get bed ready , replace towel toiletry , fill icebucket leave we chocolate next day 's weather forecast . we go club lounge morning complimentary continental breakfast load choice could help youself fridge soft drink ( cheap stuff ! ) .i comment bar restaurant not venture either , go next year definitely try then . no hotel not cheap , worth every penny , look somewhere stay weekend treat make sure stay ! 
 Mar 24 2006 	 Great Hotel Great Location 	 husband & amp ; stay Renaissance Chancerry Court 4 night complete European Trip . Altough extremely cold London stay , love . upon arrival , immediately felt welcome pleasantly surprised care service receive staff . extremely accomodating moment arrive . hotel mix modern classic elegance . room comfortable , well equip importantly , clean . agree find lot business traveler stay affect we way . also see many family hotel . hotel also beautiful spa . Breakfast serve two restaurant . lounge serve buffet style Pearl serve La Carte . choice think wonderful . concierge absolutely magnificent . go way assist advice . also notice hotel plenty security thru safety issue . hotel walk distance British Museum , Soho Convent Gardens . also plenty shop , cafe , restaurant food market near . visit London 's site , Underground right corner hotel . excellent . make easy travel everywhere want go . overall , recommend hotel anyone want average , elegant clean hotel London . 
 Mar 21 2006 	 good exciting hotel 	 wife & amp ; stay final night Paris / London trip . far expensive room certianly ammenitie would expect Marriot chain ( part ) . room sizable ( Europe ) , bathroom well equiped & amp ; stock goody . say lack certain charm ; everything proficient lack warmth & amp ; personality . say ( sizable ) staff ; professional & amp ; efficient , lack friendliness warmth . short , place run like high - end business hotel , be look , hotel appeal . location good British Museum , Covent Garden , City , although many sight ( Trafalgar , Buckingham Palace , Hyde Park , Picadilly , Chelsea ) bite away . nightlife also non - existent ; need get West end & amp ; Soho , far away & amp ; overflow nighttime action ! 
 Mar 15 2006 	 Fabulous hotel 	 great hotel - good size room , internet access ( fee ) , luxury linen , excellent service personnel good location . room quiet well appoint . it 1/2 block tube station , within walk distance theater district Covent Gardens . can not say enough good thing hotel . look special rate weekend make affordable . 
 Mar 14 2006 	 good hotel London bar none ! 	 stye amazing hotel week end break ! treat like king arrival departure ! hotel bulide fabulous , staff exceed expectation back ! ! ! ! 
 Mar 13 2006 	 Great value - good location 	 excellent hotel visit tourist London , suprisingly , give Holborn not exactly spring mind one think view capital , rest assure 's good spot , close enough action . you also can not beat fact hotel minute walk Holborn underground station - Piccadilly line - word 's direct link Heathrow ( be carry heavy bag , be bliss ! ) go family 3 , obtain deluxe room 2 double bed . room clean spacious , would call opulent trendy , traditional good standard burgandy gold colour . bed comfy . well equip safe , tea / coffee making , mini - bar , hair dryer , iron ironing board . 's even umbrella hang wardrobe incase need one ! .The tv playstation available ( though @ £ 6.50 game not keen let young lady play ! ) . not computer , suggest go business section swipe CC get 10 min £ 5 . tv internet charge steep £ 16.50 day , need check something real quick . there view room , can not think view could hope obtain , road . consequence though honest - time hotel late night early morning . way , really want view , can not beat Marriott County Hall Westminster Bridge next London Eye .. river view spectacular , however , find hotel bit chore get near tube walk Westminster bridge ( fine nice summer day , unpleasant long tourist trek day rain ) , prefer hotel honest . staff Renaissance Chancery Court exceptionally nice extremely helpful . clean staff polite , turn service leave choc pillow night . good value weekend stay breakfast include . choice breakfast truly excellent ( truly expensive include price stay ) weekend rate much low time include breakfast . breakfast one day restaurant , one day room . great . museum close - foot 's 10 minute Covent Garden , ditto British Museum , 3 min little John Soames museum behind hotel . also museum Royal College Surgeons close . see www.museum-mile.org list museum area . not get chance try spa , can not comment that . I would definitely stay . 
 Mar 5 2006 	 good UK standard avoid room roof . 	 good hotel international standard , good one London standard . stay four night business early February . Taxi drive courtyard around 9 am Sunday morning – member staff come cold help luggage , even though several staff duty Concierge desk . considerate european staff Reception , manage find room available despite many hour official check - in time . show room 5th ( 6th ? ) floor spacious enough slightly roof space bit claustrophobic four night stay , impossible see window . instead Receptionist say would find big room 2nd floor would wait hour . agree allow remain first room , nice gesture . recommend try get low floor room – one give massively high ceiling , spacious good - size bathroom separate walk - in shower . although hotel apparently five year old , fixture seem good condition . room clean except stain bathroom floor evidence liquid run marble wall . main restaurant face Holborn closed reconstruction meal seem serve half lounge area . bar also lay breakfast morning . reviewer note , need spend £ 26 include service boring hotel breakfast , Pret Manger outside excellent coffee , fruit salad , pastry , sandwich , etc , one - fifth cost . also Sainsbury ' " local " across road , hundred yard along right , pub nearby . would hard justify pay sky - high price food beverage hotel . overall , enjoy stay , ' fascinating old building nicely restore , staff mostly helpful . ' think hear single English ( british ) accent among staff stay , extent , truly " international " hotel . slightly disappointed Marriott Rewards point credit three week write find , present card check - in check - out . offer card point airmile may want check hotel hold back well . 
 Mar 2 2006 	 absolutely Fantastic 	 Fiancé stay Saturday 25th February celebrate birthday . moment arrive make feel special . put club suite room really lovely . spacious huge bed everything could need dressing gown , nice toiletry , coffee make facility umbrella ! room spotless clean twice day ( night ready turn bed ) . breakfast room morning deliver time really good . good thing hotel staff ; really ' enough . definately stay . 
 Feb 22 2006 	 enchant Hotel 	 get back Renaissance Chancery London fabulous stay . get great rate marriot reward include breakfast 100gbp per night $ 179 US per night . be quite bargain considering can not find good 4 1/2 star hotel London less $ 300 night . hotel 5 year old great shape - very clean spaciious . hotel look exactly like picture website great travel advisor review . great location tourist business traveller could walk site take underground tube holborn stop ( central picadilly line ) right around corner . room spacious , big marble bathroom comfy bed . staff attentive , helpful nice . negative full english buffet breakfast ' m sure not good compare american breakfast good general . breakfast include eat 's worth 17GBP per person . everything next hotel i.e . starbuck , mcdonald , salisbury ( grocery store ) , great restaurant , bar , pub etc .. ' m person generally stay 5 star hotel though not quite 5 star like 4 1/2 star consider comparable . look forward stay every time ' m London . 
 Feb 22 2006 	 Excellent weekend stay 	 Saturday Sunday weekend break . deluxe room comfortable : one need supply 's service twice day . window lock open request . service overall excellent . hotel huge , well - maintain quiet , despite quite full visit . breakfast , however , well standard hotel offering - fine include rate , , worth pay extra . 
 Feb 16 2006 	 get room deal breakfast disappointing 	 stay Chancery Court Jan 2006 . base previous review tripadvisor expect fantastic experience . unfortunately , disappointed score . yes , build wonderful , entrance lobby dramatic end we . our room 5th floor , attic type room , even though everything could possibly need 2 night weekend break , WOW luxury factor miss . nice smellie bathroom towel wear look rather sad . shower bath complete material shower curtain . know kind , one try cle shower ... yuck ! would not dream bath instead shower , would not comfortable lie , also look tired grotty . hotel ( Four Seasons ) bath invite , wasn't . the breakfast menu room service wonderful almost run breakfast follow morning . disappointment . not mind much open corridor food ordinary basic hotel . room service menu offer bagel ask one . flatly deny . coffee ordinary , flare breakfast whatsoever . the last morning determine enjoy breakfast point willing pay extra . time ask pancake . look delicious raw middle . waitress apologise offer we complimentary afternoon tea . not suit we go home day even still stay hotel not think would come back hotel especially free afternoon tea ! would strongly suggest book hotel room basis . load coffee house nearby quick breakfast problem get decent cheap lunch / dinner Holborn area . it 2 minute walk Holborn tube station 10 - 15 minute walk middle Oxford Street . wonderful restaurant nearby , especially indian one . feel safe part city . Holborn tube station 4 stop Liverpool Station ( Stansted Express Ryanair Stansted Airport ) .We enjoy wonderful walk Sunday morning . hotel edge busy office district desert Sunday morning . walk St Pauls could really enjoy wonderful building route . walk across Thames Millennium Bridge Tate Gallery . way back hotel go via Aldwych . building magnificent would well view weekend day without thousand office worker . manage meand back hotel via sidestreet , something never drive London previously . would go back Chancery Court ... would . book internet site thougth time get excellent deal luxury room not turn well expect . go , please not get breakfast include . not worth cost try stay 5th floor . 
 Jan 30 2006 	 Fantastic ! ! ! ! 	 stay Renaissance Chancery Court weekend 27th January 2006 5 year old son . from arrival treat impecably . staff friendly pleasant always keen help direction etc . we huge twin room face courtyard even offer option extra bed wish .Breakfast fantastic , waitress really friendly lovely son count lot . however would bit pricey include reservationThe location great , within easy walk distance theatre Covent Garden ( without child ! ! ) tube round corner Picadilly line enroute Harrods , Buckingham Palace like . all hotel super definitely visit . 
 Jan 27 2006 	 Home Away home 	 become London home . travel group friend , try many London hotel , Chancery Court heart . we stay second time right Christmas . 's gorgeous hotel , grand . entrance alone , come courtyard , something behold . the room ample ( particularly London standard ) , terrific bathroom , beautifully furnish understatedly sumptuous . hotel impeccably clean . mean much we able settle place quickly . staff quite welcome friendly efficient throughout stay . request make handle promptly . we also appreciate fact 's quick walk west End Soho , night area surround hotel quiet . also , book well advance , time manage get fantastic rate . we begin recommend hotel anyone know travel London . 
 Jan 23 2006 	 Classy enough 	 stay 3 night hotel . 100 year old elegant building . room situate 3rd floor look street 's noisy traffic outside . hotel staff friendly reception room service . wait hour someone come room fix internet connection . 5 call finally somebody turn . also breakfast satisfy . serve breakfast small corner downstair 10 table . maybe season hotel empty do not know . also 23 pound pp breakfast really much do not worry Starbucks Pret Manger 2 minute away find decent breakfast decent price . area hotel busy day time due office around night time get quiter . theather Oxford Street half hour walking distance . overall comfortable great pay . 
 Jan 21 2006 	 Excellent weekend visit London 	 stay three day weekend January 2006 . be great weekend London since 's business district usually offer good rate weekend stay . I suggest room Club Floor - upcharge regular floor worth opinion convenient drop ' club room ' something quick eat drink regardless time day . location superb shopping , show , musuem , bar . holburn tube stop 1/2 block away give quick access tourist place London . the personal service provide staff without fail well ' ve experience hotel european capital city . this second visit Chancery Court , wife enjoy visit hotel . 
 Jan 20 2006 	 Chauncery Court GRAND hotel ... 	 WOW ... pleasantly surprise beautiful ( massive ! ) building stand front fact hotel . build impressive well - maintain . definitely feel like business hotel . the location great ... Holborn tube stop literally around corner . starbuck across street ( husband convince coffee well London ! ) . walk distance Covent Garden pleasant 20min walk Oxford Street main shopping strip . the staff extremely courteous prompt answer question respond request . request early check - in make reservation room ready arrive . also ask later check - out time arrive problem . grant , bill expensive hey ! 's London . 's expensive ? opt room rate breakfast buffet additional one pound per night . TOTALLY worth . charge 21.50pounds per person ! ! ! breakfast spread nice ( get little old couple day menu ) service impeccable . 
 Jan 20 2006 	 average overprice London Hotel- 	 book Hotel , base Tripadvisor review . I regret decision , specially book far superior Sofitel . at UKL 220 , room , book de - luxe room . what get , small room back House , overlook odd building across small courtyard . bathroom marble clean , also tiny . the Hotel restaurant , breakfast first day corridor , ( call Lounge ) .The buffet basic contain rotten fruit foul smell , give disgusting feeling , also enhance indifferent , poor - english speak underpaid east european waitress . on four day stay , regularly put charge bill , non - existant service , later remove protest . this bad Hotel core , stay well away . thank 
 Jan 13 2006 	 Excellent Hotel night London 	 stay one night one New Year 's day , excellent hotel , smart , spacious , quiet , top class stuffy uncomfortable . room excellent , staff polite eager please . hotel beautiful building , handy theatre district , Covent Garden many famous London sight . use restaurant look lovely , pleasant drink lounge . overall wonderful stay , spoil two thing hotel 's fault , quite loud guest rude concierge , totally unnecessary Krispy Kreme doughnut shop next door , idea heaven , unfortunatly close due Bank Holiday , can not win ! 
 Dec 29 2005 	 Good Value Class ! 	 choose base tripadvisor review disappoint - two double bed room attach marble bath large , clean many amenity ( great maid / turn - down - with - chocolate service daily ) . highly recommend family ( 7 year old ) pay - per - view movie game tv , McDonalds , pub , eatery , pharmacy underground entrance short block . high speed internet available room L15 / daily rate . quote room rate L135 receive L108 Marriott Rewards membership number . 24 hour room service ( decent ) available mini - bar / refrig room want bring drink / water room avoid misc hotel - price item . overall , fabulous location good value receive . 
 Dec 27 2005 	 Great Ending ! 	 stay Renaissance Chancery Court two night find excellent end week long trip England . stay couple less desirable establishment week , relief treat honor guest . room immaculate , service polished prompt , food delicious entire experience quite impressive . tube station close , number great dining option neighborhood . impressed would certainly stay ! 
 Dec 21 2005 	 GREAT Hotel ! 	 be hard imagine well hotel Renaissance Chancery Court London . room quiet , clean , well appoint , extremely comfortable . location perfect . holborn tube station around corner . theatre district within walking distance , plethora wonderful restaurant . ( Pret - A - Manger next door great place light breakfast coffee ) . hotel edge financial district , area quiet night weekend . room stay come King size bed , think important . one nicer touch curtain room heavy enough block sunlight . much appreciated want take nap afternoon day arrive . staff excellent . wife leave cell phone medicine room . staff mail everything we back States soon report . drawback hotel price . cheap , able stay 99 pound per night , plus taxis . Pricey , yes , reasonable London standard , especially consider high quality hotel . 
 Dec 15 2005 	 Great Hotel 	 arrive reception weary business engagement late night instantly get upgrade . room huge - easily large ' ve stay , London - look directly onto Holborn , glaze good do not hear single bit traffic night . bed comfortable , room immaculate . room service excellent , arrive quickly friendly waiter . stay twice , always couple suprise / office hotel run change depend time year . strawberry chocolate last time stay , time whisky bar . overall lovely hotel , be make feel welcome pricey real asset marriott / renaissance brand london . way location fantastic - may look close much everything would want visit small walk away - Covent Garden / theatre / restaurant etc need go little right next underground station 
 Dec 14 2005 	 Luxury classic hotel London 	 stay Chancery Court 2 night Dec. small baby , concerage upgrade we Deluxre twin room ( two queen - size bed ) . room large , clean , luxury . satisfied . notice board door find room uniform size shape ( old building ) . english breakfast pearl resturant pleasure , beautiful eating environment beautiful , delicious food . especially enjoy plate scramble egg salmon . day eat breakfast lounge also good . little pity high class hotel not swim pool SPA facility free guest . gym facility . high expense would rather choose Pennisula Hong Kong Oriental Bangkok spend vacation . London ( price high city world ) . 
 Dec 12 2005 	 confusion 	 hotel get confused bill charge £ 250 give back apoligie week free accomadation 
 Nov 29 2005 	 exactly hope base TripAdvisor '' - 	 depend TripAdvisor point right direction hotel city not frequently visit . Renaissance Chancery Court live great review . spacious , quiet , well locate , helpful , good nearby restaurant , site . thing quirky wakeup call system seem ahead schedule day . really like place pretty picky traveler . 
 Nov 29 2005 	 Beautiful Hotel 	 wife stay Renaissance Chancery Court two night November 25 - 27 . hotel amazing ! location ideal sight within walk distance hotel . want use Underground , holborn station two minute walk hotel . room quite large impeccably clean . marble bathroom huge shower fantastic ! eat breakfast Pearl Restaurant food delicous . entire staff hotel make feel welcome doorman even address last name . return London , definetly stay hotel . 
 Nov 24 2005 	 Great Hotel 	 stay 4 night Renaissance Chancery Court Hotel base review read . love hotel , service . room spacious clean . marble bathroom ( excellent water pressure shower -- common London experience ! ) . staff extremely professional courteous . location amazing : 5 minute walk Strand ( Theatre District ) , 10 minute walk Covent Garden , 15 minute walk Leicster Square Picadilly Circus . amazing ! want take tube , Holborn tube station 500 yard hotel entance . definitely return hotel next visit London . be great , deserve positive review receive . will love . 
 Nov 15 2005 	 Surprise surprise ! 	 stay hotel surprise birthday fly benidorm . room gorgeous lovely king size bed marble bathroom . service excellent , make feel extra special little touch like freshen room whilst leave chocolate morning 's weather forecast . after boyfriend propose hotel , decide order room service . staff go extra length get us strawberries menu . definately experience will never forget . heaven ! 
 Nov 10 2005 	 Fantastic every way ! 	 stay Renaissance long weekend , find hotel staff helpful polite ; room spacious inviting ; location superb - be within walking distance many major area . will not disappoint ! 
 Nov 1 2005 	 one good ! 	 Renaissance far exceed expectation . London business six night . staff courteous helpful . concierge provide wonderful service , include great recommendation dining , theatre sight see outside normal & quot ; tourist & quot ; area . truly wonderful experience . room size huge compare typical standard UK continent . can not say enough good thing property . one additional advantage , less 100 yard High Hilbron tube stop . stop provide access everywhere one would want go & quot ; tube & quot ; . 
 Oct 20 2005 	 good hotel ' ve ever stay ' ve stay good one 	 room large , bed comfortable think 1000 thread count linen , staff friendly helpful , experience fantastic . can not wait go back . end club floor , pretty much eat dinner hor d'oeurves put night , continental breakfast nice hot breakfast . staff club room quite friendly always offer help anything . the bath lovely deep one really sink bath toiletry ( ) Penhaligon 's -- think british equivalent l'occitaine not know name . when arrive room ready , direct gym , nice , large bathrooom take shower . one complaint experience . room hallway extremely quiet , door heavy , spring door not stop loud close . person like sleep , may hear noise door close people go work morning . quiet rush , housekeeping staff quite quiet . travel constantly work ' m travel freak , hotel ' ve stay , include quite 5 star , nice . also one ever get special request right without ask twice . always request foam pillow allergic . mean hotel put request reservation , phone get room , wait 1/2 hour phone , hear can not find , 1/2 hour later show either pillow towel make pillow . almost beg take stuff room . hotel check room everything room already replace really nice free pillow . even duvet switch . alone , would go back . 
 Oct 3 2005 	 Great Hotel Great Location 	 great hotel right around corner underground stop . husband stay September 22 thru 26th . room nice bathroom huge . twice day housekeeping service , fast delicious room service breakfast , friendly helpful staff . surprised negative comment staff . concierge steer we great pre - theater restauant order us cab airport , front desk helpful money exchange information . love spa massage ... great day wander city . area quiet evening 15 minute walk quick tube ride Picadilly , Covent Garden , river . rank hotel Ritz - Carlton state . 
 Oct 3 2005 	 get well 	 wife stay mid September 2nd time agree hotel stay London . location ideal 10 minute walk theatre district , undgerground 2 minute away . service first class naturally friendly . give overall price London hotel price . breakfast lavish good . problem either stay early check in late check out . 
 Sep 24 2005 	 Home London 	 stay Renaissance around 70 night year past two year . less home base London . view , nice Marriott property London one nice hotel . convenient City West End via tube even 20 - 30 minute walk . facility good ( nice gym , nice club floor ) staff always helpful . concierge able find last minute theater ticket whenever ' ve want generally helpful need something . thing keep five star rating housekeeping staff . tend minimum ( keep room clean mostly restock ) commitment go extra mile would find one Aldwych typical Four Seasons . overall great hotel one strongly recommend . 
 Sep 16 2005 	 one Nicer Hotels chain ... 	 ' m Marriott Platnium member stay Renaissance Chancery Court point back May . 's probably good hotel ' ve stay relate Marriott / Renaissance chain . I find staff nice helpful . conceirge able book we good ticket theatre arrange nice sightseeing adventure . the room would expect Category 5 - 6 Marriott - nice necessarily spectacular . bathroom amenity spectacular - would expect part Marriott / Renaissance . hospitality lounge sufficient - roll , juice , appetizer , soft drink , water . downside not great view . iniitally , bit worried location wonder Financial District optimum area stay . must say pleasantly suprise - find location convenient . 's 1/2 block Holborn stop tube could main area manner stop . , would highly recommend 
 Sep 6 2005 	 quite good hotel 	 hotel nicely situate good 5 * hotel . price pay - GBP99 + vat , also value money . we upgrade Club floor level - extra GBP53 . waste money . service Club lounge mediocre evening breakfast , breakfast so - so . ' Club ' benefit - compare receive ( say ) Renaisance Hong Kong , almost non - existant . to sum , hotel good - disadvantage , Marriott hotel , fellow guest mostly americans - loud , beach - shirted , short trainer variety ! 
 Sep 5 2005 	 beautiful building staff Motel 6 	 beautiful clean building . take make category 7 resort Marriott family . read many review prior trip seem reviewer understand problem hotel , Marriott can not get ? ? ambivalence prevail doorman check - in . staff paint - on smile , good go beyond require . part age staff rather young hold responsible . ask restaurant recommendation , concierge could provide spot would sure fire hit . seem reluctant provide information obviously give can response indian restaurant street . ask good really ' know . go front desk get second opinion nice young lady . also would commit suggestion . staff need additional training maybe actually visit restaurant around hotel . pool hotel want use sauna 25 pound per day . ( ' $ 50 ) ridiculous . the hotel great location close subway town holiday business convenience undeniable . follow suggestion prior review avoid breakfast starbuck another coffee shop close hotel entrance . 
 Aug 27 2005 	 Beautiful well manage hotel financial district . 	 Renaissance Chancery Court London nice , beautifully decorate , category 7 hotel tube stop short walk corner . stay Marriott Reward point get nice room . service good , room always clean tidy . concierge less helpful ' book place advance often full day try book . Chancery Court area almost vacate night financial district . ' ve London 3 time preference London Marriott Grosvenor Square , 15 minute walk city central . first time visit London , Marriott County Hall probably well ' right beside Westminster Bridge Thames River , still prefer Grosvenor Square three charm area . 
 Aug 26 2005 	 stay kid ? 	 week Renaissance Chancery Court London August 2005 , choose hotel three reason : location , location , location . covent Garden British Museum within ten minute walk plenty transport option available . the hotel impeccible , convert office building . character building sympathetically retain whole layout , decoration design faultlless . I stay wife two child , aged two eight moment check , feel distinctly cool attitude staff towards kid , family particular . reception staff austere formal lack friendly human touch come expect hotels calibre . note business guest particular guest USA greet great deal civility warmth ( ' m british , way also travel business ) . language problem also experience multi - national staff , none appear british . often leave feel like stranger country . in short , wonderful stay enjoy hotel facility . would make whole trip far pleasureable hotel staff touch less frosty . 
 Aug 25 2005 	 Lovely Hotel great service 	 stay hotel niece sister . room large decorate high standard . service exemplary . feel perfectly home , atmosphere friendly welcoming , without pretentious . niece five eat small amount breakfast charge . room quiet air condition . would definitely make hotel first choice . well place theatre etc . 
 Aug 22 2005 	 lovely stay 	 lovely hotel . room spacious usual bed comfortable . breakfast lounge first morning slightly disappointing usual Marriott standard . ask want eat pearl restaurant second morning agree lovely serve include price . detail choice explain check - in think . location good , 20 minute walk theatre land mean avoid public transport . fact walk everywhere quite comfortably . lovely room , lovely stay , lovely breakfast eventually . 
 Aug 19 2005 	 extraordinary hotel ! 	 favor next time London stay extraordinary Renaissance Chancery Court Hotel . husband , two child age 14 18 return eight day stay ( book research London hotel Tripadvisor ) absolutely thrilled experience . an elegant property excellent customer service warm , friendly atmosphere , hotel everything right . moment check moment leave , every member staff security , front desk personnel , management , concierge focus ensure complete satisfaction . succeed ! choose stay Club Floor recommend highly . Renaissance Club Lounge offer beautiful relax space serve delicious continental breakfast , appetizer desert , cocktail , soft drink day coffee / tea . staff courteous , friendly helpful . request adjoining room , one king bed one two double bed hotel guarantee request time make reservation . experience , hotel note request make guarantee . room spacious , beautiful bath ( mention previous review tub high , never pose real problem ) one room tub separate shower area . bed luxurious extremely comfortable . apple chocolate room lovely touch daily weather forecast card much appreciate . appreciate ( though fortunately never need ) umbrella enjoy thick terrycloth robe find closet . we one problem , squeaky air conditioning kid ' room . hotel engineer immediately attempt fix problem beautiful fruit plate box chocolate deliver room apology . problem able resolve , move new upgrade room hall ( hotel 's suggestion ) . receive phone message hotel manager apologize inconvenience . could satisfied handle situation . computer available business center purchase relatively inexpensive card , able access internet , aol , etc . an easy walk Covent Garden ( favorite area ) theatre , please Renaissance 's location . choose take taxi 's , however , Holburn tube station quite close . there question recommend hotel highly other London , consider stay anywhere Renaissance Chancery Court . 
 Aug 15 2005 	 excellent ! ! ! lixourigreece 	 well go London five day 11 year old daughter . amazing time . hotel well say . everything great moment arrive . greet smile politness . everyone helpful . anytime ask help direction happy help . Example night arrive want go dinner ask porter Paul walk we spot ` get lose even introduce we people way . another porter name Prince polite . staff great . the room clean comfortabe bed . picture site place justice . breakfast good . I definately recommend hotel . could go . 
 Aug 2 2005 	 good location large clean room highly recommend ! 	 fantastic weekend London recently ! hotel fabulous , friendly staff room clean quiet . Booked Superbreak Holidays price excellent , include full breakfast . would definitely stay hotel recommend family friend ! 
 Aug 2 2005 	 Outstanding service great hotel 	 stay hotel one night mother grandmother , limited mobility . confine wheelchair time , travel frequently gran , birthday treat nervous ensure everything run smoothly ! hotel grand , definitely ' wow ' factor would hope surprise gran . location perfect , central within 2 3 minute ' walk near underground ( holborne ) 15 - 20 minute ' theatreland ' Covent Garden etc . the room excellent , although obviously ornate common area hotel , neat , tidy , well decorate decent size - particularly London standard . two huge double bed comfy , climate control , huge tv ( though never understand would want visit London stay room & amp ; watch sky sport .... ) luxury toiletry robe slipper , well standard safe , minibar tea coffee facility . have upgrade club room also mean use club lounge - quiet little room third floor ( also tv ! ) serve complimentary tea , coffee , fruit , cheese biscuit various snack ( spring roll delicious creme brulee die ! ) lounge also honour bar evening extensive continental breakfast morning - include price club room definitely worth visit . most importantly , could happy level service provide Renaissance . staff encounter polite , friendly helpful . develop huge blister extensive walking have do stay call reception room ask could get plaster - within second selection deliver door ! many little touch recount , chocolate card weather forecast place room maid visit turn bed . would definitely recommend hotel , particulaly special ocassion . 
 Jul 18 2005 	 never .... ever stay Chancery 	 recently stay hotel three night three room family . rate give ( 204gba / room / night ) require advance payment . charge credit card three time require payment . eventually clear SEVERAL call Marriott London . include return call chipper lad 3 am local time ( meet less chipper response ) .Our stay nothing ordinary . hotel close Holbon Tube station Big Bus Tour stop nice . upon return home review credit card on - line find number temporary hold place account make absolutely sense . call London promise prompt action remove . tonight log check progress removal temporary hold ( still do btw ) discover new CHARGE $ 400 usd . yet another call London dispute file amex.the hotel nice enough . furnishing far short matching beauty building . Marriott try compete upscale market see , fail miserably . staff pleasant enough although fairness not require much . difficult time use phone card help whatsoever that . they quite nice bar would good compliment give . bottom line ... way would stay free ' m sure would find way screw . 
 Jul 12 2005 	 great hotel London 	 although really not choice stay ( pre - cruise hotel Princess ) , base previous review read , know go nice hotel .... ! room ( compare traditional english hotel ) nice size , clean , update , comfortable bed great location ( near Holburn station ) . convenient business center could use internet hour great well . hotel architecturally beautiful old bank convert stately courtyard entrance . within walking distance British Museum short Underground ride theater district , Harrods , site . since first visit London , arrange Evans & amp ; Evans day bus tour since time limit fabulous professional . also able get we theater ticket ... great seat show sell internet ! would definitely stay ......... 
 Jul 5 2005 	 beautiful comfortable 	 husband & amp ; travel London stay Renaissance Chancery Court June 28th July 1st . choose stay base several favourable recommendation contain website . disappoint . first , complain good location tourist , must disagree . albeit , smack middle theatre district , middle Picadilly Circus , definitely small walk tube ride desire tourist attraction . fact , husband & amp ; walk area , favourite area Covent Garden . literally 5 minute walk great area offer several quaint pub , nice shop restaurant . tube station also incredibly close hotel provide add convenience tourist . end day tour crazy , busy area , treat get back slightly quieter , less crowded area surround hotel . hotel also short walk fabulous British Museum . second , hotel accommodation great ! pleasantly surprised size room ( room 447 ) overlook courtyard . consider size european room , treat . comment indicate , room plug bathroom anything razor , however , plug conveniently place large mirror desk , easy sit style hair . bathroom facility great beautiful marble counter double sink . agree comment tub bit high , later stay friend 's house weekend , tub high well . sure common , appear somewhat common happen . simply remember take account everytime step shower . really big deal . bed INCREDIBLY comfortable . , comfy . as other mention , not much term drawer space put clothe ... hang remainder sit top shelf closet small drawer nightstand . , much issue . turndown service great , chocolate weather forecast next day provide . comment gym since busy wander around town use . also not spend time hotel restaurant since normally eat wherever happen tour day . the hotel staff friendly accommodate , however , one negative concierge staff . way one day ask search event ticket leave message room information , however , never hear . pursue since give idea . definitely stay hotel due comfort location ! 
 Jun 28 2005 	 great hotel 	 base encourage review Tripadvisor stay Chancery Court beginning end trip Europe . staff great . greet name arrival two comfortable room we two kid . restaurant nice breakfast include . second trip concierge floor would recommend . set quiet building exterior exquisite . check Renaissance website . 's quite center town walk Covent Garden underground block away get anywhere . would stay . 
 Jun 6 2005 	 could happy 	 beautiful hotel , huge room bathroom , separate tub / shower stall , bathrobe , nightly turndown , quiet , excellent service , close tube station . incredibly great . 
 Jun 5 2005 	 Nice Hotel 	 husband stay May 27 thru June 4th . first time London first time Europe . stay club level floor w points Marriott . breakfast coffee several morning club lounge soda late night . room large , comparable US hotel , husband 's stay Germany Italy say room tiny . not great view , overlook alley rooftop encounter noise issue . not get use many amenity would leave room around 7 8 return til 10 11 pm ( exhaust ! ) not use spa restaurant / bar . good walker ( bad leg ) manage get around fine , Holborn tube stop close . walk British Museum , Covent Garden , Picadilly , theater Leiscester Sq . concierge recommend good italian restaurant within walking distance , Strata , Kingsway , 5 minute away . 
 Jun 1 2005 	 Favorite London Hotel ! 	 second stay hotel keep get well . stay two year ago think hotel wonderful staff lack . visit staff could not treat we well . every request take care . favorite part stay eat delicious dessert club lounge . staff lounge friendliest helpful ever encounter . can not wait return visit . hotel great location theatre ! 
 May 31 2005 	 treat well 	 hotel staff excellent . one point girlfriend ask Conceirge direction something nearby , offer walk we . know bit difficult find not want we get lose . service . hotel London could care less answer question least amount effort get leave alone . the location pretty good . close Soho , Covent Garden Theatres . 
 May 30 2005 	 Beautiful 5 Star hotel .... 	 stay Saturday Sunday night May 21 - 22 . unbelieveable property . staff friendly , especially Nina . room magnificent turndown service , comfy bed , beautiful bathroom , work . use internet small fee first time let use free . locate 50 foot Holborn tube stop , close grocery store , restuarant , McDonald 's walk distance Soho , Covent Garden , Traf . Square . I can not say enough great place . small problem last day want go soo Arsenal 's football stadium . way ask head concierge Arsenal tube stop get . assure Highbury stop . get , walk hour finally find turn corner see Arsenal tube stop right next door ! -- maybe figure direction , diminish great stay . do breakfast , great cocktail bar night ! 
 May 29 2005 	 Perfect 	 second trip London wish stay . hotel fabulous . booked & quot ; Executive Room & quot ; large standard / deluxe room rate include breakfast , flexibly use buffet casual resturant menu nice resturant via room service . try get rate breakfast , food price London ( include hotel ) expensive . room clean comfrotable par 5 - star hotel USA , not always case Europe . nice King size bed sit area sofa small chair . high speed internet access room 15 GBP per day ( expensive , worth ) .very convienent Holborn Tube stop , walk distance British Museum / Temple Church / St . Peters . area around business district , many shop close weekend , plenty dining option within walk . 
 May 2 2005 	 fantastic tube location - family friendly 	 visit Easter hotel quiet perfect we two daughter . Easter special fantastic two room . main resturant bar close dinner night lot decent option within walking distance . pasta restaurant across street great service good food . like fact could go buffet restaurant breakfast depend much time . ( slow restaurant ) Tube station right around corner easy get anywhere want go even transfer ... like walk easy get place . bathroom nice ( tub little high get shower easily ) , room spacious , clean , nice safe , great towel etc . staff young concierge pleasant helpful finding restaurant . would highly recommend clean , spacious , location . 
 Apr 29 2005 	 elegant night luxury 	 stay boyfriend night ball , absolute bliss get home ball wander upstairs . would make actually quite reasonable price worth alone , fact whole experience great . check easy , hotel incredibly grand , room huge , clean , elegant ever tasteful . room turn wonderfully ( card give next day weather lay - never experienced ) . room completely sound proof - curtain shut morning light well boyfriend convince clock room go wrong woke . staff nothing less polite . shall certainly stay next year ball . 
 Apr 27 2005 	 beware elevated bath / shower ! 	 can not agree wonderful thing say hotel caution anyone stay elevated bath / shower combo room . woman site mention bath quite high climb one day husband twist ankle . lucky ! three day stay slip climbing suffer multiple fracture wrist , require surgery two day hospital . much grand two week stay Europe ! agree otherwise positive review hotel , want caution anyone stay room elevate bath / shower combo extremely careful enter exiting ! not accident would definitely give hotel five star rating , severity injury leave leery want stay room bath / shower high ever matter wonderful hotel otherwise . 
 Apr 27 2005 	 Excellent hotel good location 	 stay 4 day , hotel nice elegant ( like 5 star hotel ) . service great , breakfast excellent . love room , big clean . thing dissapointe location . think stay business , might good choice , stay vacation , be well stay crowded tourist area . not much cafe area , Mc Donald 's accross street hotel . double decker big bus tour not pass area , need walk 15 - 20 minute take Big Bus Tour . use tube , 's nearby station hotel ( 3 minute walk ) . not store nearby hotel , be empty night . next time go London , would rather stay different hotel 's tourist attraction . 
 Apr 26 2005 	 Wonderful Hotel ( $ $ $ ) 	 hotel trapping elite 5 - star hotel central London . Holborn tube stop practically next door , easy walk / ride Covent Gardens , Oxford Circus major tourist area London . the hotel situate bit ' off ' street make nice quiet . very spacious room , excellent furniture - nothing could ask ( although close 250 pound / night ask lot ! ) 
 Apr 24 2005 	 Wonderful Place ! 	 return 6 night stay ( point ) . room fantastic every one staff terrific . will return next year , soon ! ! 
 Apr 23 2005 	 elegant hotel 	 Chancery Court add fabulous vacation . room extremely clean , staff pleasant . concierge happy help book tour theatre we . lobby elegant beautiful chandlier spectular floral arrangement center . bathroom marble deep tub . housekeeping come back night turn bed leave clean towel . hotel 5 star ! 
 Apr 18 2005 	 Incredible Hotel 	 stay 3 night Marriott point could treat well . staff extremely friendly go way help we way possible . room large clean . ( even starched sheet . ) can not say enough good thing experience Chancery . 
 Apr 4 2005 	 cushy quiet convenient 	 let start say daughter lucke holiday rate 99 pound per night . include breakfast , get large , lovely room plenty storage space , good - sized bath world 's good shower . place spotless , work - out room adequate , service courteous efficient . tube stop right around corner , Covent Garden Thames within walking distance , think location swell . complaint stem 2 - pound charge time pick phone pricey internet service business center . FYI , want open window , give call maintenance . will send guy unlock , provide sign form promise jump . 
 Mar 30 2005 	 good weekend rate 	 beautiful hotel large , quiet room . great location theatre , museum nearby tube station . service little cold restaurant way expensive breakfast Starbucks across street . two US size double bed one hotel could find two child could share room . 
 Mar 27 2005 	 Pleasant Stay 	 stay 3 night check 23/03/05 . room spacious comfortable bed excellent bathroom . staff pleasant helpful atmosphere Lounge Bar relax . build stunning piece architecture excellent location around corner Holborn Underground station . meal order room service . food excellent quality . try breakfast could justify spend £ 21.00 privilege ! would definitely recommend stay . way also excellent italian restaurant situate directly opposite hotel affordable ! 
 Mar 22 2005 	 Outstanding ! 	 stay Renaissance Chancery Court three time past 3 4 year . time absolutely wonderful . european standar tend differ american staying hotel London , find Renaissance far surpass much area . staff extremely helpful polite , especially Club Lounge . lounge provide great place sit relax time day complimentary beverage food . want light meal snack , look hotel . room spacious ( , european standard ) upgrade we time even large room large sit area room 2 queen size bed . time go impressed trip March exception . 
 Mar 17 2005 	 Bad Bad Value 	 return 8 - night stay . good stuff first . hotel immaculate common space individual room . ( although go 5 day without change bed linen ) . location excellent many other mention . however ; opinion hotel bad value base & quot ; sticker shock & quot ; current terrible exchange rate pound / US dollar . we stay luxury property exclusively , usually & quot ; club & quot ; level Chancery Court . first , issue safety . privacy lock door not work . ask desk , clerk could care less . key system break several time , leave one speculate protect really current computer system . , comfort issue . privacy drape fall corner , lot morning sunshine every day . back hotel previously mention , recycle / garbage truck make lot noise every morning . book two room daugher would join we six night . room give MUCH well equip . despite picture website show , bathroom one sink , tub / shower unit , mention elsewhere , outlet bathroom except special shaver one . tub elevate quite climb , fact husband slip twisted ankle . disappointing price pay low - level bathroom . downright uncomfortable fact mirror anywhere room . hair makeup use tiny mirror compact prop top armoir . ( could not use bathroom outlet curl iron , roller etc ) also drawer storage . take tea service armoire create drawer . one small drawer nightstand . otherwise , live suitcase entire 9 day . . $ 500 - 700 night think ludicrous . finally , one small upholstered chair ottoman sit around would impossible concierge lounge retreat to . next , poor service . arrive show room concierge person think nice touch . unfortunately , polite , quiet request see big room result we show three room get progressively small . ( almost 30 hour travel ) say & quot ; one fine & quot ; even though not . book club level hope use concierge book ticket , etc first time London . young staff friendly , also clueless advise we . obviously mostly act bus - boy girl lounge . food quality lounge ok . decorative always tasty . milk breakfast one morning sour , pastry stale . lot creme brulee , moldy . compare concierge lounge ( Ritz ) nice . Ritz alcohol complimentary , Chancery Court glass wine $ 11 . needless say , drank complimentary soda . after day live without mirror , privacy lock , droop drape , drawer clothe , etc actually get courage talk someone front desk . young boy station ( not believe employee age 30 ) disintereste say . offer send someone look drape . told & quot ; tomorrow would fine & quot ; since get ready concert . ignore , crawl tub / shower answer door maintenance man politely offer & quot ; come back later & quot ; . one ever come back , live eternal sunshine spotless room . : ) another weird thing electrical system room . light not work unless leave one room key slot front door . also kind security issue . want light bathroom night leave key right next door . privacy lock break like , someone open door , reach fold - over bar take key . these may seem like petty complaint . however ; consider pay full price two room hotel bad value . $ 8 k drop hard lesson learn . Marriott need get act together property . clearly focus business man previous post state . family woman luck loop . I certain find something good location , clean , even luxurious amount money . probably get real mirror concierge actually advise restaurant , theater ticket , etc . stay SOMEWHERE else good advice offer . simply worth money . 
 Mar 15 2005 	 good .... quite five star 	 stay two night March 12 - 13 2005 . impressive facility say least , would like clear regard well satisfied . ' ve travel extensively work 25 year .... long enough understand five star gold standard excellence attain select property . Chancery Court lot go , view , come tad short . the basic positive : hotel convenient Central London location . would describe surround area & quot ; commercial & quot ; & quot ; tourist & quot ; . neighborhood hotel probably well suited business traveler leisure , mean bad choice vacationer . especeially already familiar city . plenty restaurant pub within walking distance ... well shop basic neccesitie . Sainsbury 's mini - supermarket , drug store ( & quot ; chemist & quot ; ) , dry cleaner , Starbucks , within block . note nearby business close weekend . also block away Hoborn tube station put major London tourist attraction business venue within 10 - 20 minute travel time . additionally , hotel ten minute walk Covent Garden wide variety shop restaurant . as hotel , build wonderful restoration structure originally build early 20h century house major british insurance company . large public area , generous use marble expensive material throughout . lobby manage impose without forbode . fact hotel primarily gear businesspeople evidence extensive meeting facility charm well - appoint bar . one imagine many business deal go among well - heeled industry captain . across small entry way courtyard bar destimation restaurant & quot ; Pearl & quot ; . unfortunately , close Sundays . as Marriott platinum member , give standard room concierge floor . room clean well appoint . large european standard , comfortable otherwise unspectacular . bathroom moderately large nicely do extensive use marble . shower plenty water pressure easy use . quality bed bed excellent . easy get good night 's sleep . noise penetraite wall adjoining room ( minor ) problem , however . those familiar Marriott / Renaisance concierge lounge find concierge lounge cut usual term decor , space , comfort , service , quantity quality offering . well do generally helpful , attentive staff . now annoying glitch . check , decide use wife 's credit card charge . despite present card , imprint , ask use card gave , bill ... include hefty pre - authorization ... still wound go onto card instead . ( card info platinum member profile ) . bad , although present award certificate check - in one night charge , wound bill night instead one . correct immediately point error . the usually - competent freiendly staff also disappoint twice fail respond simple request . hotel touting & quot ; Chocolate Dreams & quot ; month March , among thing include chocolate bath bomb . bubble bath another type room ( nice touch ) , get response either Saturday Sunday wife request chocolate bath room . then , get middle night Sunday , toilet not work . handle break . north american - style plumbing , would simple enough go flush box either fix operate commode manually , not option . wound use ice bucket empty metal trash flush . bring check , young desk clerk hesitate .... go back room ( presumably speak manager ) .... finally offer 20 percent discount room rate . feel discount fair acceptable , view experience upscale hotel , adjust spot .... without ensue delay discussion . five - star hotel front desk staff train , professional , empower . so .... nice hotel , can not give five - star rating . broken toilet , soundproof issue , unfulfilled simple request , shuttered & quot ; destination & quot ; restaurant , billing / credit card mistake not part five - star experience . however , still fine hotel right ingredient five star status , manage assemble piece correctly . , remain good choice . also , large hotel lot room fill , also become quite bargain off - peak travel period . 
 Mar 11 2005 	 use ... 	 stay last spring incredible . service , style , well worth money . however , stay week March sad say - hotel turn one run mill upper end business man 's hotel . personal treatment , staff style - everything gear toward business man ... actually business WOMAN - apparently not use woman - twice concierge put business man cab even though wait almost 10 minute - concierge - DREADFUL - car one order - car airport half hour late - never call confirm order car get theater ticket - even ghost service receive last spring .... sad see fall level quickly . 
 Mar 7 2005 	 fabulous ... 	 hotel perfect . switch stay Thistle Marble Arch , although adequate , exactly want . check early morning accomodate . woman travel alone especially appreciate feel safe well look hotel disappoint . receive complimentary upgrade first could find reservation ( think expedia booking come previous evening ) . professional even leave lovely note later day apologize indicate everything sort . room immaculate , tea coffee fixing divine , bed comfy . impressed size room bathroom nicely design marble fitting seperate shower large bathtub . perk turn - down service night , bathrobe slipper , lovely chocolate special month include chocolate bath bomb ! indeed , would certainly return next time plan bring London . oh yes also location perfect- right next holborn tube station serve central piccadilly lines- easy get wherever desire . oh Sainsbury ( market ) right corner easy pop water snack neccessary . one final note , stay quite five star hotel day rank right well . 
 Mar 6 2005 	 Fantastic 	 decide stay hotel reading review tripadvisor . hotel live high expectation would recommend other without hesitation . high standard accommodation , good breakfast , good value money give central London excellent location short walk Covent Garden . 
 Mar 2 2005 	 absolutely wonderful ! ! ! 	 recently stay week hotel ( Feb. 12 - 19 ) , say enough wonderful thing ! ! first , concierge front desk staff nice accomodate ( btw ... love Toblerone chocolate evening front desk ! ) . location hotel absolutely wonderful ... around corner holborn station . hotel also within walking distance Covent Gardens . feel EXTREMELY safe walking night around hotel area . full english breakfast ( bit pricey 20 pound ) wonderful ! also McDonald 's breakfast shop within walk distance hotel . also grocery store corner across street Holborn station . 's great place buy soft drink stash mini - bar ! one small quirk hotel electrical plug bathroom ! one shaver , 's . desk area several outlet , though . use U.S. plug , sure ask transformer ( free charge ) . originally ask adaptor , concierge glad bring two room 6 pound ! promptly return , tell could use transformer ( small electrical box couple outlet U.S. plug ) charge . I one suggestion ... try get room face back alley . otherwise , awake morning sound recycle truck pick hotel 's glass bottle . 's annoying 4:00 morning ... every morning . two quirk ... can not think anything bad say ! ! thank Chancery Court ! 
 Mar 2 2005 	 fabulous ! 	 wife stay 10th anniversary , find fantastic hotel . travel extensively work stay countless hotel , find hotel one good . room spotless , concierge lounge top notch , staff bend backwards accomadate we way 
 Feb 27 2005 	 agree rest ! 	 second trip London , choose Renaissance London Chancery Court Hotel base comment post Tripadvisor . hotel great Marriott hotel able get award point bad either ! six adult three room . room nice , bathroom spotless ! easy walk Covent Garden West End . long flight real nice take quick nap 10:00 arrive . able check right without problem . stay . 
 Feb 19 2005 	 Great Hotel 	 stay Renaissance London Chancery Court Hotel December 2004 fantastic . room o.k . size nice decorate keep clean . bath also room , nice stuff 5 * hotel . staff also friendly help we every way could ! also be 2 minute walk ( aprox . 200 meter ) nearest subway ( tube ) station . everywhere london starbucks coffee rightt across street . devenitly stay ! 
 Feb 7 2005 	 Pampering 	 Stayed February 2005 . hotel great location . easy walk Covent Garden West End . approach lovely - beautiful courtyard , posh lobby . staff pleasant . room quite large ( overlook courtyard ) . bathroom large , spotless Penhaligon toilitrie . breakfast good , although set place can not handle guest . -lovely hotel , great service , perfect location . ( course , pay . ) , however , still stay large chain hotel . 
 Feb 7 2005 	 pleasant stay 	 return week Renaissance London Chancery Court ( travel business ) .I book room 221 , overlook courtyard . quiet room , nice furnishing , terrific bathroom ( shower head mount quite high wall ! much appreciate tall woman ) .I experience poor soundproofing problem mention another reviewer . maybe lucky ? ? ? room service menu extensive food good quality . as anything hotel , bit overprice well . the gym well appoint clean . I like central location ; right near Covent Garden , shopping walk distance office . I appreciate able check luggage bellman would not drag office . on previous trip London , stay Crowne Plaza - City . Chancery Court compare quite favorably stay . 
 Feb 6 2005 	 definitely Recommend 	 wife stay week January , select hotel large part base review find much like . usually stay Knightsbridge area , discover also spend lot time around Covent Garden use Picadilly line quite bit . hotel couple minute Holborn tube stop ( Picadill & amp ; central line ) one - stop away Covent Gardens within easy walk distance . also like fact British Museum close - by . area not scenic , necessity ( drug store , cafe , Starbucks ) within couple minute walk . staff quite friendly room large ' ve London . well appoint except odd lack dresser . certainly ample room one . build impressive . breakfast unremarkable expensive . well / cheap choice close - by . be look full - service hotel , lot recommend . 
 Feb 2 2005 	 home London 	 first stay Chancery Court 2001 floor value money . hotel cost twice much nice , almost every room unique service beyond first class . ' ve stay 8 time since love much time . thing could improve would offer SkySports3 NFL football . even location ideal , 100 step Tube , little British Museum , Inns Court Covent Garden , lot affordable , even cheap place eat nearby . 
 Jan 31 2005 	 sure really ... 	 start ? well decide wife 's 31st birthday would something special ... lose child friend book night town two we ! hotel promise much yet end deliver thing totally miss other . for reference , stay deluxe double , really hotel speak & quot ; average woggo room & quot ; set we back 165GBP + vat 1 night ( breakfast include ) .lets get bad way first . major disappointment : room : room size actually quite generous bed * * * * * * comfortable really let room paper thin wall ! kid ... never year use cheap , cut price hotel ( pretty * * * * * * bad ! ) able take full part neighbours conversation ! not fact wife deep coma great dinner drink bar would got duty manager move we another room ! bitterly disappoint little sound proof we neighbour ... even disappoint moolah hand room . honestly even 16.50GBP Formula 1 room France offer sound proof 200gbp night ( include vat ) fancy shmancy room London ! room view , well ok lie . get view office block 10 foot away hotel ! . guess know , could bother would ask something look court yard ? ? ? problem , end world still bite iffy : Doormen : return dinner around 9 pm doorman find anywhere . ok know ... biggy still , pay luxury expect door open arrival hotel : ) charge : time feel like everything came charge thank god room rate include breakfast ! bloody nice , fill greasy worth 21gbp ! knowledgeable staff : little put check girl not know Marriot Experience Program not direct query another staff person do . parking : 35GBP top . guess pay convenience though . mean not get tube home get car pay taxi way hotel home . oh yes , nice doorman come ask wait Black BMW ! pretentious yes know ! : ) , good ! room : size ... bloody nice big room one comfy bed ' ve ever sleep . fact probably first time ' ve never wake sore back foreign bed night away home ! room spotless , comfortably appoint importantly ... not look date ! bathroom spotless well appoint marble throughout ! definitely bloody nice room ! imagine really expensive room would ... almost palatial ! wow factor : oh yeah baby ! hotel wow factor alright ! build spectacular foyer indeed grand ! love liberal use different type marble throughout hotel . staff : say , staff attentive , helpful smiley ! overlook annoying thing hotel simply staff excellent . on return hotel dinner stop drink bar immediately meet munchie give menu look . ok , pay munchie ( 4.50gbp ) speed delivery could look thing ( plus fact could ninja leave over table ... bad post dinner feed ! breakfast : ok ... expensive lounge first go full get redirect dining room not wait table become free . this turn real bonus table 2 other use room ! make intimate breakfast ( lounge loud , busy kid run around ( time ! ) .I guess much hash brown , bacon , sausage , mushroom egg one eat ... apparently . would not know get stage yet ! : ) fruit juice freshly squeeze , coffee tea hot berry smoothie breakfast cleanse pallet bloody nice ! summary : know ... desperately want like hotel give least 4 star could not . much & quot ; wrong & quot ; place warrant anything 3 star . I not dislike place ... hotel not . guess stay suite something review would positive . fork 250GBP ( room , drink , parking vat ) night expect . stay Marriott hotel continue future ( stay Melbourne Marriott little 6 week time ) stay not put we brand entirely . would recommend hotel ? would I d let people know thing dislike like . would not give unreserved recommendation though . 
 Jan 30 2005 	 always stay Renaissance ! 	 good hotel city London . stay 6 night . staff kind helpful . property , second none . good location . financial district tourist district . underground station corner convenient . sum , would stay hotel london . 
 Jan 24 2005 	 Excellent ! 	 husband spend Christmas London stay lovely hotel . enjoy large room comforter , pillow wonderfully comfortable bed . staff excellent , especially guest relation manager tall french gentleman warm , welcome professional manner . sure get clear explanation exactly bed breakfast arrangement entail . get great rate AAA membership . great stop we way Cairo . really enjoy back . 
 Jan 22 2005 	 Spectacular Hotel 	 be like Renaissance Chancery Court . . . spacious , well - decorate room , outstanding service , scrumptious breakfast ( sweet berry fruit middle winter ! ) , excellent location . stay four time return later 2005 . 
 Jan 18 2005 	 wonderful hotel 	 adore hotel . stay almost every time need stay London ( month ) ; occasion stay elsewhere town ( unbeatable rate Laterooms , example ) wish back Renaissance . ? huge room London hotel , fantastic bathroom , comfortable bed great staff . room always quiet due heavy door . always sleep fantastically well . make sure get full english breakfast - will not need anything else eat day ! 
 Jan 17 2005 	 Best London ! ! ! 	 try make London least year always stay London Chancery Court Hotel . first stay , back September 2001 , set standand . far home attack 9 - 11 occur , want get back States . know international flight ground , wonderful staff hotel go beyond make sure & quot ; stranded & quot ; guest continue home London . since , always choose stay hotel . staff wonderful , set room beautiful location fantastic ( walk distance Covent Garden British Museum , right around corner Tube stop ) . favor book Chancery Court ! will not regret ! 
 Jan 15 2005 	 even well hope ! 	 Friends partner book three room Chancery Court Christmas New Year 's annual London trip . hotel fall love year , universal favorite . hotel see grand ( never see much marble hotel ! ) , staff extremely warm courteous . plumbing problem bathroom ( notice ) , quickly efficiently move suite ( quite upgrade , get extremely favorable rate begin ) . friend visit we hotel exteremely impressed size room ( extremely large London standard ) . afternoon tea hotel restaurant one day , absolutely delicious , well ever London . wonderful hotel , well situated ( actually like fact walk bit get west end - far , enjoyable stroll ) . would stay minute . 
 Jan 13 2005 	 great hotel 	 stay december 2004 . excellent experience , breakfast hotel use spa comment . large room ( huge London standard ) , excellent service , welcome atmosphere . travel 3 year old make welcome staff ( always case 5 * hotel ) . housekeeping staff deserve special mention friendliness efficiency . overall , great hotel great location ( also doorstep couple restaurant , fast - food outlet , grocery store , dry cleaner etc ... tube station ) . highly recommend . 
 Jan 11 2005 	 Three Star Service - Luxury Prices - Disappointed Stay 	 choose stay Renaissance Marriott Chancery Court Hotel base TripAdvisor review . however , regret say stay mid - December 2004 , mediocre one . doorman hardly visible , many time chat , use concierge 's phone . present , open door , occasion , bell - hop hand job . find odd , entire stay , one doorman ever enquire need cab . guess ask , mean would need walk hotel 's court yard order hail one , maybe cold day . also , restaurant reservation overlook concierge one point ask husband make reservation . another evening call Concierge reserve table well know restaurant , say would take care , somehow miscommunication way confirm back , per hostess restaurant , turn , unable seat we . never happen we . also ask Yoga mat , manager seem question . almost seem not know , clearly confirm bring plastic foam fill exercise mat . anyway , cost stay nothing sneeze , hotel 's executive suite , find clean , also , basic , one would call low - end contemporary style . suite also lack light late audio technology . Marriott Chancery Court 's service , decor & amp ; ammenitie nothing compare experience Milestone Hotel , Metropolitan Hotel , exemplary . Metropolitan Hotel yoga mat every room , Milestone went buy , along dvd book ! , return stay . although Milestone Metropolitan boutique hotel , slightly costly , much , unfortunately find stay Renaissance Chancery Court Hotel empty one . regardless , City London whole excellent theatre , restaurant & amp ; high tea memorable , noteworthy haunt , truly make disappointing hotel stay . look clean place merely sleep , mind pay price , one may want consider Marriott Chancery Court Hotel , find no - frill hotel luxury price three star service . definitely worth amount british sterling , american dollar . 
 Jan 10 2005 	 UK home ! 	 wife stay Renaissance Chancery Court New Years weekend please beyond expectation . second trip Chancery Court remain consistantly exceptional ! far favorite hotel bar Europe ! staff bend backwards relocate we another room original room develop plumbing problem could sort holiday weekend . excellent staff wonderful facilty make incredible experience . 
 Jan 10 2005 	 Charming ! 	 spend New Years Renaissance , build spectacular . request room change get , staff desk helpful give we even large room originally . area around hotel quiet night bustle average work day . also one block away major Holborn Underground Station bring anywhere . staff charming wonderful . loved ! go back head UK . 
 Jan 8 2005 	 Great Hotel 	 stay five night Xmas New Years 2004 . hotel fantastic great look exterior public room , 21st century guest room . room american size , typical european closet . Saved 30 GPB night get inclusive breakfast , Starbucks , Costa , McDonalds block hotel quick cheap breakfast . room 7th floor face courtyard ( odd numbered room ) nice view London Eye Parliament . 
 Jan 4 2005 	 Fantastic ! 	 wife stay New Year 's holiday find luxurious place stay . locate right around corner Holborn Tube stop within walk distance Theater district British Museum . room hospitality excellent ! 
 Jan 4 2005 	 New London Home 	 stay June -- free stay thank excellent Marriott Rewards program . location unbeatable -- easy access west End City . wonderful conversion office building hotel . breakfast , however , outrageously expensive , worse weak dollar . pop across street Starbucks - excellent pastry ( unlike US ) affordable ( UK ) price . 
 Jan 2 2005 	 comfortable stay ... 	 stay hotel Christmas New Years , 2004 . comfortable room . large bed , nice bathroom . Cose Holburn tube station . within walk distance Theatre district . comfortable stay excellent price . 
 Jan 2 2005 	 wonderful ! 	 return 5 night stay New Year . hotel live exceed expectation . quite grand hotel build London , yet feel entirely comfortable , well look . service excellent , special request ( eg food allergy ) promptly courteously cater . housekeeping exemplary , even clean room , not leave till early evening tell need not bother . room service prompt beautifully present , food delicious . definitely return . 
 Jan 1 2005 	 Breakfast brunch 	 stay 18th December 2004 . hotel fine , try take breakfast painfrul . queue breakfast approximately three quarter hour , reason give short staffing . hour footwork around London day , last thing need stand line breakfast . make even frustrating fact party two , keep bypass party four behind we . happen 5 & quot ; hotel , absolutely necessary keep people wait , name take enable we sit one many easy chair perhaps complementary juice coffee . waiter prepare table knock flower vase spill water floor . water leave . seat , keep call waitress service , request butter knife skim milk take long daughter use knife finish cereal time get milk . couple accross way hear complain wait breakfast waiter drop somebody else knife floor . another annoying thing pass one side build accross outside courtyard get breakfast area . middle winter cold . definitely standard one would expect class hotel . 
 Jan 1 2005 	 Fabulous Hotel 	 stay Chancery Court base review read website disappoint . October wonderful . staff professional helpful . room great nice bathroom fabulous bed . stay club level food refreshment good . hotel restaurant 's bar also nice . great hotel location , plan return next trip . 
 Dec 21 2004 	 review trip advisor right 	 pick hotel review website add bonus able use Marriott point stay free Sat Dec 18 . hotel beautiful outside , lobby wonderful , bar great room spacious , modern clean . what could ask ? would certainly recommend anyone go London stay go back . 
 Dec 21 2004 	 will not stay . 	 wherever travel , try stay Four Seasons service second none . Chancery Court receive high praise tripadvisor user recent trip London decide try . grant location good room adequate , although bath sink take several minute drain , wait queue forty - five minute breakfast five star hotel ludicrous . finally seat , every item menu request run . end toast coffee . spa filthy . although dimly light , still see dust hairball swirl corner towel relaxation bed change guest . water jug clean glass . consider price pay , ' ve stay far well hotel London . 
 Dec 10 2004 	 utterly fantastic . stay ! 	 without question nice hotel stay London deserve 's top spot Trip Advisor . hotel exquisite build gorgeous spacious room , nicely furnish , beautiful bed linen . great food , great location , spectacular service exceptionally quiet hotel give busy area . London 's good . stay ! 
 Dec 8 2004 	 place stay visit London . 	 ' m sure wonderful hotel London will never experience . ' ve share bad luck hotel past find one impress stick . wife travel London November arrive Heathrow take Tube Holborn station put we half block away Chancery Court . door door service ( almost ) without fight morning rush hour traffic . hotel amazing . room king bed courtyard view . quiet . bath marble spotless . staff friendly helpful . hotel location make easy we walk typical tourist sight . taxis readily available bus stops street hotel entrance . place return . question . 
 Dec 8 2004 	 well 5 star ! 	 mother stay Renaissance London Chancery Court past summer , June 2004 . former hotel manager 5 star american hotel chain , find hotel usually fall short appealing , rarely enjoy stay hotel leave without complaint . case ! ! ! room spacious , CLEAN , extremely comfortable . room would able walk around barefoot , search slipper due dirt . concierge staff helpful , provide information without awkward anticipation tip . evening cocktail hotel 's lounge add treat , drink lavishly prepare present great assortment cocktail snack additional charge . additionally appeal hotel 's location , less block subway walk distance grocery store , postoffice , theatre district . recommendation : great hotel want relax , take show , sight - see , importantly , blend surrounding really experience London Londoner , tourist . 
 Dec 5 2004 	 can not get well ! ! ! 	 one fine hotel ' ve pleasure stay world travel . aside honeymoon opportunity stay Lord Chancery Suite stunning , hotel 's location , staff , restaurant , overall experience nothing short excellent . hotel within walk distance SOHO , Bloomsbury , Covent Garden , many west end theatre ! sure book room breakfast included ... otherwise dine costly ! 121 pound lucky find hotel -- large part thank Tripadvisor 's review ! enjoy vacation ! ! ! oh yes , waste time see show -- Jerry Sprenger Opera -- -it 's bad tv garbage . try & quot ; one Flew & quot ; Christian Slater 's January . cheer ! ! ! 
 Nov 22 2004 	 Wonderful Place stay 	 one fine hotel ever pleasure staying . time arrive time depart treat royally feel like . room club floor access club . breakfast simply wonderful . evening snack nothing great dessert fantastic . location could well arrive Heathrow since catch tube within one block hotel . stay three time far plan stay next London trip . 
 Nov 22 2004 	 Michelin star standard food Pearl Restaurant 	 stay one night 17th November simply TripAdvisors 1 London hotel moment . whilst staff room good reviewer indicate highlight we exceptional quality food Pearl Restaurant . have previous indication restaurant anything special first try get table number restaurant without success . we reconcile eat hotel book table . good thing wander look menu would go somewhere else . neither wife could find anything menu attract we . fact , later , another couple came sit next table , look menu 20 minute leave ! eventually make ' least bad ' choice wait . well , surprise . begin end course absolutely exceptional . eat many Michelin star restaurant around world , good , least top 5 . downside dining room intimate would like , bit clinical rather like big hotel lobby . piano player thankfully avoid ' musak ' eventually become rather loud high tempo evening wore prevent sense relax time . difficult say print menu appear unappeale , maybe chef management could check customer make change ? will go back eat next time London addition Michelin star upward effect reasonable price . 
 Nov 20 2004 	 fantastic stay 	 hotel beautiful really make wonderful weekend even well . room spacious clean food supreme quality . 
 Oct 31 2004 	 ! ! 	 First Class hotel ! far beat track . undergound station 100 metre hotel entrance . theatreland 10 minute walk . room spacious . public area impressive . bar great . staff professional , even try remember name apologetic forget . Indulge breakfast room . amazing amount food arrive . not eat evening ! ! lovely experience . try , even be see half live ! ! 
 Oct 29 2004 	 top stay London breakfast bed ! 	 's say , great place stay . wife spend Oct 2 weekend London stay Chancery Court pleasure . room spacious extremely comfortable . staff helpful , one request meet anything courteous service . in short , book hotel . also recommend use CAA / AAA card get fabulous complementary english breakfast . pay service charge brough room . may well good breakfast bed ' ve ever . 
 Oct 27 2004 	 Luxury London 	 Fabulous hotel . room gorgeous . public area luxurious . guest ' bar serve good ( ) late night cocktail ( good breakfast morning ) .stay feel rich ( , hey , be VISA invent ! ) 5 star + + 
 Oct 27 2004 	 Great Hotel 	 truly beautiful hotel would definitely stay . public room beautiful service impeccable accommodating . room wonderful seem brand new . extremely comfortable bed , nice desk work area lovely marble granite bathroom great shower . enormous buffet breakfast , include rate , delicious . hotel 2 minute subway station 10 minute walk Covent Garden site . little beat path , quality room , service fair price ( especially London ) make definitely worth . 
 Oct 24 2004 	 wonderful place 	 recently spend 10 year wedding anniversary 5 day great stay . everything already write review true , beautiful , quiet , convenient , service orient place stay treat like royalty . spa concierge level great , good room service food , individual flat screen television attach piece gym equipment nice touch well . wife typically adjust sleep well hotel couple night , problem . comfortable bed , pillow , wonderful bathroom . turn service great well . not much see outside room , would request inner room face Hotel inner court . hang bring $ 200 worth Marriott buck plan use front desk act like never hear , lengthy discussion front desk supervisor , initially tell we could use . however , persuade carefully read instruction back next day get call say acceptable . keep mind though , hotel 's exchange rate total rip , give rate 2.2 british pound per US dollar vs. go rate 1.78 . despite misunderstanding , polite apologetic mostly concern snafu not ruin stay . upon arrive back U.S. deal several airline ticket agent , quickly long high level courtesy , politeness , customer orientation folk Renaissance show we stay . get . 
 Oct 22 2004 	 good hotel ever visit ! ! 	 word -- - breathtaking ! taxi pull courtyard , escort car doorman top hat tail . needless say , awe . room plush . room conceirge level , food club room great . not simple snack fare . breakfast full , hot breakfast pre - dinner buffet filling . would definitely return . around corner metro within walk distance West End / theatre district . be fly Gatwick , beware , be hour away . pay 100 pound taxi driver ride airport . ouch ! ! much close Heathrow , fly Paris . 
 Oct 13 2004 	 Incredible Value ! 	 three day ( oct 8 - 11 , 2004 ) could perfect . room spacious ( certainly comparable size American hotel ) , spotless , luxurious , quiet , cozy , every amenity . 150 pound room rate ( plus vat ) include excellent buffet breakfast two , available 7 noon day . service friendly fast , every wish cater . 's say previous review : convenient tube access ( Picadilly central line ) around corner , walk distance Covent Garden , theatreland , British Museum , Trafalgar Square , site , large marble bathroom , minibar , high speed internet access ( additional 15 pound per day ) , accomodate staff , spotlessly clean , etc . highly recommend . 
 Oct 12 2004 	 luxurious base first London Trip . 	 wife stay Marriott point . real relief since London brutally expensive city american dollar . location : half block holborn station Picadilly line make convenient get around . hotel bustle street numerous shop cafe . hotel : Hotel really well appoint . staff pleasant helpful . bed ( usually anything special Marriott property ) heavenly . downside fitness center - hot tub , pool sauna . think pay spa pass get these . for Marriott platinum member : treat room club floor surprisingly spacious . elite member also , real treat concierge lounge - continental breakfast include 3 type smoke salmon , 6 type cheese , 5 type cold cut great assortment pastry addition usual cereal , fruit , yogurt , etc . afternoon night time serve chocolate cake , creme brulee , rasbery mousse , etc . early evening bring hot snack . Tip Buckingham Palace , change guard : get spot along fence face palace otherwise will waste time hundred people wait along roadside 30 second march guard . side aong fence well 5 row back center - can not see squat . 
 Oct 8 2004 	 outstanding hotel impeccable service 	 wife stay October 2 - 5 , 2004 . staff exceptional repeatedly take step ensure full comfort enjoyment . property room immaculate . build historic , unique , architecturally appealing . find location perfect ; short walk Covent Garden , British Museum , theater district , Leicester Square . Holborn tube station , step hotel entrance , give access two line take nearly prominent tourist destination . recommend hotel without qualification whatsoever . 
 Oct 5 2004 	 's say 	 's say : not get much well . rent two room four night hotel late June . wife stay one , teenage daughter . although travel quite bit child , thought die go heaven : & quot ; good hotel ' ve ever stay in . & quot ; ' ve stay time room immaculate , service first rate , environment subtle deluxe . suppose could find well location . holburn tube nearby hotel can not beat . 
 Oct 4 2004 	 great posh hotel top notch location 	 stay December 2003 wonderful time . everyone extremely helpful . stay low end room nice . wonderful bedding , great bathroom amenity would expect hotel class . right around corner tube ( Holborn ) . room quiet , could hear outside world . highly recommend afford . 
 Sep 14 2004 	 Great Hotel ! Great Location ! 	 ' ve return first - ever trip London . base review hotel Trip Advisor , choose Renaissance London Chancery Court hotel . disappointed . room well - appoint spacious . package include full english breakfast daily one high tea . breakfast buffet , breakfast serve restaurant . try like buffet well . although pretty much item every day , enough variety could something different morning . room everything could ever need ; mini - fridge , hair dryer , coffee maker , ( although coffee instant ) , hot water maker , nice sit area desk , sofa , chair tv , iron board marble bathroom . staff outstanding ! friendly helpful . toblerone apple front desk welcome treat quick snack . location superb . 's less 5 minute walk Holborn tube . 's 10 minute walk Covent Garden . many shop High Holborn incl . coffee shop , news stand , drugstore , etc . definitely back London , stay hotel . 
 Aug 29 2004 	 Beautiful Hotel ! 	 thank tripadvisor , find great hotel . everything terrific , include friendly staff . beatuiful lobby room like new . 
 Aug 5 2004 	 fantastic room ( esp shower ) 	 love hotel . first room give fine , strange window landing , view . neighbor start party noisily next door , ask switch 6th floor ( ask floor initially tell nothing available - hmmm ... ) . room also fantastic - spacious ; wonderful bed ; desk highspeed internet ; beautiful marble bath fantastic american - style shower . disappointment new restaurant Pearl : get rave review excited go , however , dinner take three hour , really long wait course ; far could tell , supposedly la carte menu actually prix fixe ; come cheese tray , assume ( maybe naively ) complimentary extra ( like amuse bouche ) , find 16 pound add onto bill ! tired complain point , long . top , food worth . extremely expensive . would certainly return hotel , restaurant . loved bar ! 
 Jul 19 2004 	 great hotel 	 spend last night great european vacation Renaissance really enjoy . bit rough start reserve room work 's travel agency reservation 1 need 2 bed 3 adult . bit & quot ; scolding & quot ; , give spacious room fit we . location near lot pub restaurant tube stop extremely convenient . Heathrow , get Picadilly line , get Holborn station walk half block hotel ( be 45 - 50 minute ride compare Heathrow Express , relatively easy find seat train 's space luggage ) . warning : 10 step get street level ( rest escalator ) . afternoon tea nice good rate 150 pound , nice deal expensive city ! 
 Jul 14 2004 	 Loved Chancery Court 	 husband stay hotel four day end busy tour Italy . find beautiful architectural hotel good area sight seeing . staff attentive warm . room outstanding turn service worth price admission . enjoy meal lobby delighted stay - would not even consider stay anywhere else . 
 Jul 10 2004 	 Felt like royalty 	 & amp ; five friend ( one celebrate 30th birthday ) stay June 26th one night . amazed . got early 9.15am expect drop bag check - in much later - -not problem - 3 room find , lady lovely , room slightly different layout - superb - beautiful bathroom - like massage shower head ! ! ! ! ! request flower one room - go , come back - beautiful bouquet sitting - unbelievable service . Doorman put request good nightclub - roll 4.00am ish still smile . please stay visit London - 5mins walk Covent Garden , beautiful cobbled courtyard , friendly staff - want ! ! ! 
 Jul 3 2004 	 thank ! 	 thank previous review book hotel three night stay . definitely meet expectation . beautiful hotel ; excellent service ; convenient location . definitely stay next trip London . 
 Jun 30 2004 	 Top Notch 	 stay hotel one week every minute absolutely heavenly . wonderful service , fabulous amenity spa gym . staff friendliest accomodate come across ( enormous amount travel ) . furnish modern fresh . lounge chock full delicious gourmet goody morning , noon , night . hotel fabulously locate around corner underground , however , could easily walk British Museum Oxford street . also , 10 15 minute walk wide array restaurant , bar , nightclubs Soho . would stay heartbeat . 
 May 30 2004 	 Loved Classy Hotel 	 impeccable service ! will not fine ounce arrogance refined staff . deluxe room look like suite ! slight downfall time one lift ( elevator ) operate stay . , love place english breakfast ( include price ) perfect end wonderful stay . definitely return classy hotel next time be London ! 
 May 27 2004 	 love 	 favorite hotel london . always superb . 
 May 22 2004 	 Sublime .... time ! 	 ' m Gold Marriott Rewards husband . stay two time , . last month Dec 2002 . place true 5 - star refuge London ! London hotel bit dodgey , one sure thing ! absolutely perfect room . perfectly clean , perfectly decorate luxurious bedding , drape , towel sheet . evening turn - down service place starch ironed snow - white mat side bed step middle night ... not put bare foot possibly ( highly doubtful ) dirty berber carpet ! build - in vanity granite counter bedroom , ethernet connection ( fast , ! ) , gorgeous bathroom granite . , service hotel remarkable . location good , . although first glance may seem like be much around , . walk couple block high Holborn split Oxford . right fabulous deli British Museum street ! , head High Holborn toward Holborn station ( 1/2 block hotel ) many restaurant Kingway . 
 Apr 19 2004 	 absolutely wonderful english Charm 	 hotel fabulous , location wonderful attention detail excellent . cost little many London hotel , albiet expensive one LET . stay March week weather unusually warm sunny make spectacular week . breakfast include rate wonderful way start day ... many good thing eat like egg , cereal , fresh fruit , bagel , bread , yogurt etc . also , bar / lounge night great way relax head upstairs . find favorite drink ever , french martini , rename liberty MARTINI get back US . mix divine drink great amount munchie keep muche drinking lot . love hotel , room spacious London term . could afford hotel would definately stay there . lovely without snotty . 
 Apr 16 2004 	 near perfect hospitality 	 wife fly meet son London , european post graduate sabatical experienced brush fate , travel train arrive behind one bomb Madrid . needless say , happy see friendly face , meet we check Chancery Court Hotel early morning March 26th . hotel cheerfully grant request early check 9:30am . entrance grand gate courtyard attendent ever polite willing assistance great start magical stay fine hotel . request corner room two queen size bed quite large London property large elegantly frame picture window overlook neighborhood historic church area . front desk staff , especially young fellow name Mike could accomodate . every wish grant smile , even request receive extra unplanned night 's stay already low AAA rate 121 pound . rest staff equally polished room amenity top drawer , although quite good american five star standard . location excellent walk major tube station 10 minute major sight . , hotel exceed expectation perfect headquarter start journey Great Britain . definitley stay next time come London ! 
 Mar 4 2004 	 Outstanding -- Palace ! 	 previous review singe high praise hotel absolutely correct . stay sub - par hotel previous three night ( Feb 04 ) , London Chancery Court Hotel like palace ! true 5 star . room spacious two double bed , spectacular marble bathroom huge shower tub . Maid service twice day . everything immaculate , especially bedding . easily four we ( family ) stay room . breakfast ( part rate two adult ) excellent . front desk conceirge extremely professional . negative thing think bed firm ( hard , firm ) , seem typical UK . go London , would definitely stay . rate 150 pound , good Central London . 
 Feb 7 2004 	 excellent property overall average 	 would agree review property . excellent 5 star hotel could not beat value , expecially weekend . Staff seem helpful . Silver Marriott Rewards member expect upgrade room regular room executive level similar clearly hotel close full . beware , room not much view unless like brick courtyard storage area . also dissapointe quality food lounge dining room . Seemed overprice well . end , property well worth would consider return , nice appoint room guarantee . 
 Jan 25 2004 	 perfect stay great rate 
 Jan 22 2004 	 Fantastic Five - Star Fabulousness 
 Jan 19 2004 	 Classy hotel good price 
 Nov 26 2003 	 highly recommend 
 Sep 2 2003 	 Amazing Hotel 
 Aug 10 2003 	 wow ! 
 Jul 9 2003 	 good business travel 
 Jun 28 2003 	 truly good hotel London . 
 May 1 2003 	 Gorgeous Hotel 
 Jan 15 2003 	 Marble Everywhere 
 Nov 4 2009 	 Exceptionnel 
 Aug 25 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 14 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Mar 22 2009 	 estancia perfecta 
 Feb 11 2009 	 Semplicemente perfetto ! 
 Feb 6 2009 	 superbe et bien placé 
 Nov 12 2008 	 Très bon hotel 
 Jul 16 2008 	 très bon hotel mais service ( pour partie ) catastrophique 
 Mar 12 2008 	 Sehr enttäuschend 
 Dec 25 2007 	 Hôtel superbe 
 Sep 27 2007 	 un desastre ! jamás volveré un Marriot 
 Apr 15 2006 	 estupendo hotel 
