Nov 	 Chic Luxury 	 hotel provide standard service second none . room tastefully furnish meticulously arrange . breakfast one could expect , every taste cater . locate close Little Venice , ideal position - close city centre though many fine restaurant , bar , pub character close . look forward next visit soon . 
 Oct 30 2009 	 charming 	 first trip london & amp ; scared hotel would like , also do not want spend $ 600 night Colonnade seem like good deal & amp ; wow , hotel charming & amp ; elegant , lobby antique elevator ... staff could not friendly helpful ... breakfast might little expensive seem eat london typically expensive , food good & amp ; service also .. room spacious & amp ; bed comfortable , coffee / tea maker , iron , hairdryer , everything would need ... quiet residential neighborhood , take underground get around train stop downtown ... 
 Oct 28 2009 	 Warmth match many hotel 	 second stay Colonnade . other remark , peaceful , residential neighborhood Little Venice convenience 2 minute walk tube quickly get anywhere city . sunny day even walk back Knightsbridge Notting Hill . bed comfy - cozy room amenity require . loved classical music would always play upon return . come rock guy . I request specific room stay occupy upon arrival . ask staff could move become available happy accomodate request . stay find staff friendly professional - course Minnie great . little Venice area great - shop restaurant Formosa Street Clifton Gardens , Prince Alfred Warrington Hotel pub . I truly enjoy come back room busy day explore . seem tranquil . ' ve able stay many hotel around world match overall level comfort serentity experience Colonnade . 
 Oct 26 2009 	 real boutique hotel - full character one treat individual 	 recently take girlfriend surprise night away London , delighted stay Colonnade . lovely residential part city , away hectic - ness centre , accessible get anywhere . know city well , staff extremely helpful guidance transport link recommendation place go local area . girlfriend fall love Minnie hotel cat , walk along canal great relax lobby ( draw room ! ) paper glass ( complimentary ) port ! room plenty character , mention four poster bed , compare many impersonal corporate - type hotel often stay lovely change . would definitely recommend , intend return next time London . 
 oct 8 2009 	 Cozy step away heart city 	 hotel close enough heart London enjoy sight , tuck away cozy neighborhood not hear sight round clock ! always feel like home away home . stay several time , hope . 
 Aug 29 2009 	 little bit heaven Little Venice 	 stay Colonnade quite time time disappoint . hotel close Warwick Avenue tube station near bus stop literally around corner ! number 6 take Edgware Road , Marble Arch , Oxford Circus Aldwych go Covent Garden . the Colonnade truly lovely hotel always feel spoilt go . room wonderful four poster bed comfortable duvet / pillow super soft ! room also tastefully decorate bathroom everything need ( shower head adjustable not matter height ! ) . water chocolate deliver & quot ; turn & quot ; nice touch . the hotel car park situate back hotel pre - book 2/3 car fit . yes , be small careful driving , get big car ( manage get BMW 5 series without problem ) . parking may cost £ 20 day favourable local NCPs far convenient able park hotel . at stay may see Minnie cat ; 's hotel 's & quot ; Guest Relations Manager & quot ; always happy say hello ! likewise , staff always friendly nothing much trouble ; never experience rude member staff . Breakfast serve Ebar continental breakfast excellent ; quality food superb ! weather nice , also lovely sit outside evening cocktail , two ! talk food , look somewhere go locally , Akash , indian restaurant , find 500A Edgware Road well worth visit . food excellent also reasonably price . hope find review useful ; sum Colonnade well worth visit also enjoy stay , hope ! 
 Jul 22 2009 	 nicely appoint Clean Hotel somewhat disappoint stay . 	 hotel nicely decorate clean somewhat disapointe stay . plus side , hotel locate quiet , residential part town nice come back walk bustle street day . hotel pretty , clean interesting history . bed bed comfortable . pillow comforter fluffy , soft welcoming . enjoy hanging & quot ; Minnie & quot ; Colonnade cat . negative side , 5th floor . take small elevater 4th floor manuever tight , winding , low staircase . good thing luggage tall / large person ( neither we still find annoying ) . shower head bath low . problem ' m 5 ' 2 & quot ; little challenge 5'11 & quot ; husband . stay WiFi let we use computer downstair short time . staff seem friendly eager help ( exception one staff member ) . however seem lack knowlegde would expected hotel . hotel small car park space could barely , mean & quot ; barely & quot ; , fit mid size rental car . disappointing issue tell cost 20 # park car 24 hrs . park car 2 day departure , hotel wanted charge we 3rd day . intially check 5 pm take car time 48 hour later . front desk staff tell we would pay extra day 24 hr time period go & quot ; & quot ; time period 11 11 am . staff member check we say nothing we . explain staff member check we keep say we well & quot ; be ... 's policy & quot ; finally speak hotel manager , come back say would charge we 3rd day rude we act like we big favor . plan park car , make sure understand mean & quot ; 24 hr & quot ; parking . would stay ? probably . though nice hotel , overall not feel worth money unfortunately check experience really turn . 
 Jul 22 2009 	 lovely hotel perfect location 	 hotel book part romantic getaway partner . stay number hotel year say definitely rank one nice ! room spacious , immaculately clean , fill little touch fresh cold bottle water every day , paper morning chocolate pillow every afternoon . could not ask helpful friendly staff , pretty difficult please front . resident cat gorgeous ! thing let lovely hotel room , ground floor , little road noise . however , hotel quiet street not bad . parking always nightmare London lucky manage find free spot weekend pay Monday . in term cost hotel , not agree reviewer over - price ; believe get pay good hotel £ 150 per night weekend high season . not eat hotel , though , expensive . £ 16 breakfast bit much even London ! hotel locate close Warwick Avenue tube , 's handy town , surround area Little Venice pretty . 's good pub nearby couple nice cafe - eat Raoul 's excellent lunch there . all , lovely treat ! 
 Jun 22 2009 	 great little hotel oblige staff great position 	 drive Maida Vale Peterborough , 2hours door door . use car parking hotel cheap £ 20 per day peace mind require ! room 26 4 poster bed .... comfortable sleep well day 1 , ( difficult strange bed ) .The bed turn evening chocolate fairy leave nice mint pillow ....... lovely room .. must obey love . lift , old one London , bit temperamental , management soon sort out . the local area clean , breakfast round corner Formosa street great cafe ... ( much cheap well hotel ) also recommend Waterway pub canal , Warrington one Gordon Ramsays pie ! canal trip Camden lock worthwhile ... area really come money spend up . be close Warwick Avenue underground station another plus .... good connection city . would come back hotel . 
 Jun 2 2009 	 lovely location hotel little disappointing 	 treat boyfriend night see show close really want explore delight Little Venice . website look lovely like idea stay bijoux boutique hotel rather anonymous chain , - however would expect consider 's expensive . show room quite late arrive show find basement . another reviewer comment musty smell say find thing . room spacious clean , lie bed find rather double promise we website club room , actually 2 single push together . not comfortable night one we would fall gap ! ( Tube noise also v. loud . ) check - out mention bed general manager not apologise , agree take 10 % bill free upgrade next visit . ' m sure would come back , would maybe consider area . receptionist lovely though , apologise profusely , seem genuinely concerned not good night 's sleep . little Venice gorgeous little oasis though , plethora great restaurant surround street . tranquil relax , much bit shock go back central London get home ! 
 May 1 2009 	 little gem heart London 	 hotel pleasant little suprise . after read review hotels area , decide spend little usual first night London glad do . the room plush , generous size , bed comfy nice clean . service good , nice friendly too . the hotel great area . lot nice restaurant , short walk canal Little Venice , short cab ride Paddington ( 10 minute walk without luggage ) , 2 minute Warwick Ave tube - nice handy everything . I one small complaint . low room , hear tube rumble underneath ( come area suppose ) . not bad not hear overnight - either tired , must stopped . I wish could spend long . 
 Apr 12 2009 	 fantastic hotel bag character ! ! ! ! 	 spend Easter love ! hotel ' location perfect ! ' set Little Venice , away hustle bustle central London yet Oxford Circus 10 minute tube . local station Warwick Avenue yes 's one Duff ' song . love house cat , Minnie , accord hotel directory Guest Relations Manager LOL ! hotel clean staff friendly . could do make stay enjoyable . stay ... 
 Apr 12 2009 	 pretty picture 	 reason choose Colonnade fulfill teen daughter 's dream England full four poster bed old time elegance . exhaustive search , appeaed Colonnade one place could fufill dream without we resort theft crown jewel . in fact , incredibly reasonable - book online hotel 's website around 2 month advance follow email hotel room itself . we book JFK Suite tell bed constrcute visit man humself . room massive heavily laden velvet drape - style could slip bordello chic reign in . there small upstairs room fold sofa bed tv - keep massive touristy suitcase . ceiling low would comfortable spend lot time , could useful large family travel together . the hotel bit maze - find lose every single time walk downstairs , maybe be . breakfast include price serve bright open room become bar evening . think cause confusion , night enter bar within hotel , street . despite concern previous review , issue whatsoever service staff attitude . everybody helpful friendly look everything need . room clean well daily pleasant return day gentle music playing room . there small pub wonderful cheap restaurant right behind hotel Warrington actually Gordon Ramsay restaurant street . worry far city centre unwarranted - tube make travel easy lovely suburb wander around , especially around canal . 
 Mar 1 2009 	 Mix bag experience / beautiful decor tranquil location 	 Bell person stand check rather efficient speedy . since small place , difficult keep good bell staff around bag . Breakfast include Turkey rotten . room nicely decorate traditional luxuary european decor locate one good neighbourhood London . water cold since broiler accommendate certain amount guest one time . charge 15GBP / Day Wi - Fi excessive since norm industry get free . nevertheless , work kink , would one favourite place stay London 
 Jan 30 2009 	 Old Friend Disappoints 	 stay Colonnade many time occasion disappointed decline , hotel service . it house beautiful stuccoed build Maida Vale . opposite Warwick Avenue tude station close enough centre London convenient whilst quiet enough get good night 's sleep . the internal decor quite plush begin show definte sign wear . place room top floor last stay summer , concerned note gap around air conditioning unit daylight could easily see , fill . ok summer , ok winter . try compensate electric heater room complicate could figure work . whole hotel non - smoking immediately obvious room smell cigarette smoke , bathroom , yet porter clearly notice . although kettle cup ask tea coffee annoyingly , although clearly double room , ever get one night time chocolate ! ! Breeakfast , previousl tasty efficient , lack lustre rather choatically deliver , one point toast toaster break down . the hotel clearly cut corner begin show . colonnade we . 
 Jan 25 2009 	 good value money 	 stay hotel four time . property old town house convert hotel . interior English indeed , like cool , plain simple scandinavian style , stay away - cushion , carpet curtain imagine . all stay nice , exception second get room low ground floor . smell mold appeal , ask room upper floor , nice . top floor favourite , even though take lift floor below . as usual London , room small , quite cosy . bed try comfortable enough duvet keep warm also winter night . bathroom also small , bathtub . also nice complimentary hair skin product , think can not name here . the staff kind able address special request effectively . the hotel locate Maida Vale , close Warwick Avenue tube station Bakerloo line . also walk distance Paddington station , especially leave platform back , i.e . follow sign Hammersmith City line tube . lot luggage not feel like walk , taxi drive take five minute . the hotel locate Maida Vale , nice , quiet peaceful part city . many nice pub restaurant area , easy take tube centre . Little Venice also locate close hotel , walk along Grand Union Canal think whether Venice Amsterdam ... 
 Aug 18 2008 	 lovely ! 	 stay one night ( Saturday ) . bit concerned hotel seem bit want - one tube stop Paddington nice area . my first impression not good . wait around check - in whilst man reception deal guest make complaint . seem go time - good first impression ! also wonder not one person front desk would speed thing . however , see room attitude change . full character although compact . room do country house bed comfortable . think room one cheap one other probably even well . floorboard bit creaky though ... would definitely stay - already try think excuse go back ! 
 Jul 31 2008 	 small room - fine 1 night stay 	 stay 1 night , hotel look lovely great peaceful location , hustle bustle London , 1 tube stop away Paddington - easy get around . find staff friendly , room although well present clean - tiny ! - partner manage 1 night think would end kill long ! , book room rate , breakfast £ 16.00 £ 5.00 surcharge room , give miss go boat cafe situate canal minute walk hotel tasty good value breakfast . stay monday night cocktail / tapas bar downstairs shut disappointing . would stay hotel love quiet area convenient location would ask large room , stay room # 18 far small 2 people . 
 May 24 2008 	 great value 	 visit London week want stay somewhere step entry - level budget hotel , place work great . Little Venice ( surround community ) charming safe , wind canal ; lovely park canal - boat restaurant couple minute walk away ; likewise tube station close , make downtown 20 minute away . stay one cheap room completely satisfied : hotel clean pleasant , staff friendly , bed comfortable . highly recommend . 
 Apr 4 2008 	 Cute Hotel Near Tube Stop 	 stay hotel five night November 2007 . hotel charming . booked & quot ; double & quot ; room , turn quite small . manage , would recommend pay extra one large room -- twice large make stay much enjoyable . desipte small room , find bed quite comfortable linen immaculate . quality bed top notch , toiletry . hotel bring bottle still sparkle water , free charge , room every night , nice touch . overall , quite pleased stay eventually get use extremely small room , even though room size significant shock first . although hotel far main attaction London , trouble get around . tube station half block away . station one stop Paddington -- major hub anywhere want go London . buy week 's pass plan stay 4 day will not trouble get around . 
 Mar 20 2008 	 Mixed Feelings 	 husband stay 2 night weekend mixed feeling . build beautiful decor tasteful inkeeping style property . first impression pretty good . welcomed help room immediately . unfortunately , allocate one attic room . would ideal one person one night two us 2 night not room move . shortage space put bag unpacked not enough hanger . bed , 2 single lock together make big double comfortable room one bedside cabinet make life difficult . standard 4 ' 6 & quot ; double would make much sense . tv huge taking lot space dress table / desk . 3 chair room another small table make move around difficult . bathroom adequate full size bath shower . vanity unit however , not much space toiletry wash bag place floor . fluffy white towel , cotton robe Molten Brown toiletry .... always treat ! beware burn radiator space limit . both room bathroom immaculately clean communal area hotel . there minibar room minibar tariff . risk half bottle nice Chilean Cabernet Sauvignon . settle bill found cost we £ 11 . little expected guess London price . consider breakfast deliver room one morning prefer eat get ready check menu find extra £ 5 . think little excessive give breakfast miss altogether . visit Tapas Bar cocktail lovely meal Waterway restaurant canal . really fancy long drink order something fancy spirit , passion fruit mango juice . £ 6.50 disappointing . could not taste alcohol 2 3 slurps straw leave three quarter glass crush ice . comment waitress disappointment response get & quot ; be measure 's get & quot ; . ask want another one obviously go house cut loss go stair bed . the general atmosphere create staff one efficiency seem lack personality seem little bit bored . summary , enjoy local area , like building , service average room disappoint . unlikely return . 
 Feb 21 2008 	 Dismal service overrate place 	 ' ve regular customer ever since discover hotel 2002 certainly discontinue stay annual Easter Hallowe'en break staff continue behave : customer king ? ' ve got joke ... completely agree comment review say : service whatsoever , dismally undermanned reception desk , nice room let us honest - next step size nutshell : call reservation special request forget professional answer ( ) . enlighten thing easter reduction ( kid , KNOW ! ) , clarify price differ weekend weekday , math four day would cost get four different answer date . bluntly refuse guarantuee us room would neither basement ( loud , smelly , cramp ) attic ( steep climb , size well wardrobe ) although regular guest , draw line . not yet come fact hardly anybody staff speak English well enough deal complicated wish requirement . however , be nice read people experience thing ; think will make difference . long guest think cat suffice complimentary feature ... pity though , house especially location really pretty . Dr T. Sauer & amp ; wife 
 Jan 29 2008 	 Service lacking 	 stay 6 day January . hotel location ideal , right near tube station , accommodation bad , service reprehensible . staff lose box business material mine , happen anywhere , lack remorse follow - up unbelievable . travel overseas 12 16 time year frequent boutique hotel primarily service tend well large chain . case . additionally , room , depict website , contain two window , mine one , not lock shut , ultimately anyone could entered room outside . two maintenance worker fire escape , gaze room one morning , fire door not shut tightly make noise wind night every night . food E - bar restaurant marginal good , overprice even London . cat , Minnie , highpoint stay . I hope fix service end operation , location great , likely would not stay . 
 Jan 22 2008 	 Nice hotel ... 	 book hotel base review site . travel alone , book & quot ; single & quot ; room . hotel charming , quaint neighborhood . ' ve never London , not reccommend hotel . locate across st . Warwick Ave . tube station , , nothing else near . room small , clean everything could need . staff less helpful friendly . 
 Jan 18 2008 	 appal truly appalling 	 due operation want book hotel close hospital ( St John St Elizabeth , NW1 ) parking , quiet honest , do not worry price time , comfort ease service paramount . attempt call hotel way motorway one answer . arrive find car park space go , one person man everything mean everything assistance concern . none 4 key recieve ever work . room beyond basic , tea making , grout miss bathroon floor tile , luke warm water dribble shower head get age global warming .... air con blast combat also blast red hot radiator ! try sleep ! ! one ever come phone reception . breakfast late could not eat surgeon say could not eat past 8 am good really forget half ingredient tray . next morning front desk ... guess ... one person . 5 people wait check whilst phone rang background printer get stick credit card machine take forever must seriously late appointment - like sketch faulty tower without humour . truly appalling . cost £ 200 night , cost we £ 500 . travel lodge close - save money , place worth . 
 Nov 22 2007 	 relax beautiful 	 birthday , meet girlfriend couple day , go theatre , London eye etc . look rate Tripadvisor think look good . the hotel stylish , relax , quiet wonderful , room lovely beautiful , tasteful decor wonderful bathroom ' proper ' bath one tiny one . first day rain torrential spend afternoon sit room drink ' fizz ' delightful . will definately go back . 
 Nov 21 2007 	 lovely hotel absolutely great ! 	 boutique hotel situate nice area Little Venice . tube station Warwick Avenue 100 meter hotel 1 stop Paddington ( Heatrow Express ) . room small , lovely decorate staff extremely helpful . attention people allergic cat : Minnie , housecat hotel , walk around lobby area . like cat love stay hotel , definetly come back ! ! ! 
 Nov 19 2007 	 change ownership managment since review ? ? ? 	 room nice , like historic touch - four - poster bed furniture . wonder restaurant downstairs new . cooking smell seep door . strong enough make hard sleep . 
 Nov 18 2007 	 wonderful ! 	 room huge , bed comfortable less 1 city block tube station ( Warwick Avenue ) . zone 2 station literally 1 stop outside city center loop . Great Neighborhood ( Little Venice ) . wish could couple extra day explore area . staff nice , turn service . overall would highly recommend place everyone . advise lift , go far . ( 4th floor think - can not remember ) . , stair issue , sure call & amp ; request room near lift . 
 Nov 14 2007 	 Beware 	 hotel nicely decorate room good size . however , book hotel place sleep evening London one bad night 's sleep imaginable . hotel directly tube line train run past midnight 5 am - give room basement hear ( feel ) every train arrive depart . room also directly next bar ( thankfully empty ) appear staff toilet - wake early morning tube train listen toilet flush every minute . ask have good stay check explain room noisy . receptionist not even acknowledge comment - make we intent complain , ask see manager . tell would wait complete phone call head office - , poor customer service - get talk basically tell we ' what expect hotel London ' . also not think tell noise tube , even though would booked room hotel know - , feel , border misselling room stay fit purpose . be look place stay get good night 's sleep , beware - make sure booking not allocate room basement . stay one room can not sleep always read comment guest book unhappy customer also unable sleep . 
 Oct 4 2007 	 really quaint hotel London 	 Colonnade Hotel nice old building situate stone throw warwick avenue tube , reallly lovely location could forget London , staff helpful , cat cute , room large london size ( book deluxe ) well decorate clean , bed sheet four poster really lovely , nice little thing like fruit , magazine stereo great . however really hot room AC loud decide put heat , also hear lot going ie thump people upstairs , tele adjoining room , room cleaner pretty loud morning , also english breakfast £ 16 per person extra £ 5 bring room , needless say consider £ 37 breakfast room extortionate , therefore indulge nice little cafe road behind hotel . enjoy stay . 
 Sep 5 2007 	 recommend 	 unexpected pleasure , nice room - clean well furnished . hotel character , nice change often indifferent chain sort price . 
 Aug 21 2007 	 Colonnade Town House Hotel 	 husband stay 1 night Colonnade Easter move sister hotel Academy Bloomsbury . lovely hotel locate quiet peaceful neighborhood , although bit away major sight - see place . double room terrace clean quiet . room small elegantly decorate everything need . breakfast delicious coffee one good ' ve . enjoy sip coffee terrace morning . enjoyable stay excellent boutique hotel . 
 Aug 13 2007 	 Fantastic 	 stay first couple day honeymoon . fantastic . stay suite great . full character high ceiling , period feature etc . room four poster bed comfortable . window open onto terrace . bathroom adjoin main room sink bath tub Molton Brown toiletry . nice . we one meal breakfast nice . fill card leave outside room deliver room time choose . well set delicious . the staff uniformly friendly polite . deice picnic local park happy provide linen sheet etc . even refuse take tip . in short , well run hotel full charm character . 
 Jun 21 2007 	 comfortable ideal short break 	 stay hotel whilst business London , book late rate £ 118 .. single female guest , feel extremely comfortable make welcome friendly staff . reception / sit room beautifully furnish , highlight share area 1920s style lift , complete sofa . my room reasonably sized , space chair table . classical music play small hi fi enter room , complimentary fruit mineral water available . bathroom spotlessly clean plentifully stock Molten Brown toiletry . breakfast available room service , offer wide choice . 2 minute walk Warwick Avenue tube station , hotel would excellent base explore London . little Venice lovely area , many restaurant , bar shop nearby . would definitely return boyfriend short break . 
 May 17 2007 	 lovely place romantic break 	 partner & amp ; book Deluxe Townhouse room 2 night short break London . as frequent business traveller , delighted find little gem , world difference usual corporate place usually use . the staff helpful & amp ; friendly without exception , even Minnie resident cat ( rescue Battersea Animal Shelter ) seem pleased see we . our room ( 25 ) beautiful , comfortable 4 - poster bed . small stereo room , relax classical music playing walk in . the bathroom little small side , adequate need . problem shower screen not quite reach top bath , mea not flood bathroom take shower nigh impossible . as first night Monday , hotel restaurant close , visit Red Pepper , small italian restaurant literally yard away hotel . food excellent & amp ; reasonably price - Tiramisu miss ! ! breakfast excellent - hot food cook order , one evening Tapas bar - delicious selection tasty spanish produce enjoy immensely one , feel lack ' proper ' meal would problem stay long . the hotel spotlessly clean throughout , although decor start look little shabby . overall , wonderful place relax spend time love one - experience look forward repeat 
 Apr 22 2007 	 Loved Colonnade 	 stay Colonnade one night early April 2007 love . luckily , able take advantage mid - week sale book directly website . the room small unspectacular view look garage , overall experience great . great big tub excellent shower facility yummy Molton Brown bath product ! would definitely stay . 
 Feb 2 2007 	 quieter luxury experience London excellent price . 	 book hotel special treat husband 's birthday . although little central London , 2 minute walk near tube station ( Warwick Avenue ) , Little Venice , lovely area quiet coffee stroll Sunday afternoon . certainly good value money compare could similar price central London . the room beautifully make . suite ( JFK ) four - poster bed velvet cushion , pretty sofa . tv CD player . choose romance package , include champagne , rose , strawberrie Molton Brown bath goody . bathroom average - sized lovely deep bath powerful shower . husband stay nice hotel work , think room well ever stay in . the hotel quiet , room character . lounge area newspaper . restaurant attach hotel ( think tapas - ' m sure go elsewhere dinner ) . breakfast excellent , selection delicious meat cheese , croissant crusty bread , yoghurt , fruit usual cook fare . quiet relaxed - quite intimate real treat . service good . staff thoughtful helpful booking process stay . highly recommend ! 
 Jan 8 2007 	 great experience 	 book 2 night stay birthday treat , room 5 ok unfortunately directly E Bar private party loud music 17.00 2 am . management unable unwilling help . upgrade room 2nd night , even item room work . stay again . Amouls deli around corner brilliant 
 Dec 15 2006 	 bring climbing boot ! 	 book single room hotel . advertise ' cabin ' can not really complain . room really tiny beautifully furnish sort nautical decoration . desk ladder bunk bed ! be quite long way manoeuver bed . ask , would happen elderly person book room ? could not possibly cope . heaven forbid fall bed . be long , long , way floor . also wish watch tv day climb bed ! AC room excellent noisy shower cubicle tiny nice . think room hotel like . 's fine young nimble . peep room clean look nice . location hotel perfect ; couple hundred yard near tube . reception , single employee desk . go back , have book comfortable room . ' cabin ' fine young search adventure ! 
 Oct 31 2006 	 ok nothing 	 honeymoon want something special ok . room pretty clean good size bed horrible service not good . ask anything ( like towel ) make seem though ask lot . basically nothing special especially $ 300 night ! good part : room good size balcony . bad part : bed uncomfortable big spring middle back . location : close tube feel safe . ' intercity ' hour tube Heathrow airport $ 90 US taxi . service : varied worker worker 5 day stay . overall good service . price : worth pay . overall : decent good word hotel . would stay . travel lot worth money . 
 Oct 25 2006 	 expensive poor service 	 surprise positive comment Colonnade . wife stay honeymoon actually move back another hotel stay first night London airline reservation problem . room nice , expensive compare get hotel . probably bad us experience hotel ) ParkCity Earl 's Court ) . breakfast meager , not include room rate 225 pound ! going chage we 15 pound $ 30 . service big problem . least service mind . ask two staff member sit front internet monitor know change Guards - uncommon question London . respond - & quot ; & quot ; - look we blankly . would not open door overload luggage , etc ... cable tv non - existant , towel robe paper thin , pillow cheap . check hotel early , something never do , overpriced get comparison hotel , centrally locate , service rather hostile . hotel , ask Changing Guards , spend time look internet , give we time , tell we get good way . although aware honeymoon , even acknowledge . hotel us 8 ound drink voucher , even though stay one night . hope able improve professional level staff quaity room competitive level hotel area property nice . 
 Oct 11 2006 	 wow ! amazing romantic hotel ! perfect service ! 	 locate Little Venice , lucky find charming hotel TripAdvisor , must say , exceed expectation ! beautiful buidling , room locate top floor , amazing view London . bathroom huge soaking tub , even view ! bed one word : heavenly . service outstanding ! period elevator hotel charming ! tube stop close , well taxi stop . I highly recommend hotel anyone ! 
 Sep 17 2006 	 wonderful Value Little Venice 	 Colonnade absolute gem money spend . stay mid - May , deluxe double , nine night £ 140.00 per night , book hotel 's website . colonnade quiet residential area Maida Vale call Little Venice . 's conveniently locate two block away Warwick tube stop . reception desk immediately within front door , often open make lobby chilly day chilly rainy . fireplace lobby never light , despite chilly , rainy weather . without fail person work reception professional friendly never fail smile greet upon return hotel . friendly orange tabby cat often curl sofa lobby . nice suprise ! room top floor mean could take elevator way walk last flight stair , not mind staff helpful bring bag I . the room quite large compare would expect find room rate . double bed comfortable provide four lofty , fluffy pillow soft frette sheet . iron trouser press , large wardrobe 4 drawer dresser , desk two nightstand . provide hairdryer , refrigerator ( stock gill nothing have interested consuming make difficult store nibble ) . staff happily provide bucket ice evening request . window open blackout drape make good night 's sleep . skylight ceiling lovely rain fall . front window two small chair cocktail table small relax comfortably . television could not easily watch location odd angle . hear train travel underneath . otherwise be lovely , quiet environment . wall - mount heater / AC effective - on / off button keep stick though use nailfile turn . extra large umbrella room use appreciate . the bathroom extremely small 's something one expect mid - price hotel London . important thing extremely clean . two robe plenty fresh towel . room service thorough first day come different time . ask reception would make sure room clean 11 am 2 pm . find end stay miss pair Marc Jacobs sunglasse cocktail ring suggest use safe similar item like costume jewelry . the hotel restaurant questionable . order room service necessity quality food not good usually cold time get tasty . Colonnade could certainly improve area . necessity , take Clifton Road block leave will find Tesco , Boots Cafe Rouge among couple restaurant pub . Prince Alfred directly behind hotel Formosa street great pub lot dark wood etch glass . continue Formosa will come WaterWay restaurant great little pub / restaurant large outdoor terrace . end stay ask reception order black cab find call car excellent Mercedes good £ 15 cheap cab ride hotel arrival . enjoy stay book room stay early October . 
 Sep 15 2006 	 adore ! 	 colonnade absolute gem ! girlfriend absolutely love . hotel literally two minute Warwick Ave Tube station . sight sound London 25 minute via Tube . little Venice area hotel locate quite , cozy area London . highly recommend hotel anyone plan stay London . heart London , great look quite relaxing vacation . staff go way make stay pleasant possible . hotel EXCELLENT ! ! ! ! 
 Sep 5 2006 	 great cosy place stay 	 's great place stay ! quiet ( leave window open night ! ! ) , close tube ( 2 min walk ) friendly staff . 's homy , cosy hotel nice special ( water bottle night , newspaper , ... ) . bore typical standart hotel look typical british place stay - come . 
 Aug 23 2006 	 Great Hotel ! 	 great hotel ! excellent location , right next tube , 10 min Paddington station ( handy get Heathrow express ) .The room small little extras small touch make difference . visitor book room nice touch turndown service lovely end long day . could fault cleanliness hotel - housekeeping staff commend ! room finish high standard amzing bed linen quality towel . although eat hotel Tapas bar downstairs look lovely menu reasonibly price . number good cafe restaurant area area beautiful - clean quite . an excellent place stay ! 
 Aug 10 2006 	 Nice issue 	 Colonnade locate Little Venice neighborhood London , close Underground stop . area ok lot fun . be convert , attractive mansion . the staff generally , uniformly , attentive helpful . room clean tastefully furnish . bed soft comfortable . there problem . stay two room two occasion within week . ventillation / AC system loud room disturb sleep . first room , # 4 , tiny cramp . second room , # 9 , much spacious locate basement . try pricey breakfast go cafe . wireless wireline internet access available room , 15 pound per day , opt go internet cafe instead . overall , decent place think will try another place next time be London . 
 Jun 29 2006 	 Luxury ! 	 absolutely love stay Colonnade . book standard twin upgaded deluxe twin fabulous . gorgeous furniture good night sleep age ! room everything need lovely spacious . the area little venice stunning . amazing big old town house lovely canal ... tree line street . clean too . the tube right door - step , even though handy , would say bad thing feel rumble slightly whilst lay bed .... good hangover ! ! maybe bad one upper floor ? ? definitely go back ! 
 May 1 2006 	 lovely hotel peaceful location 	 Colonnade town lovely hotel , clean confortable , locate peaceful charming area London . tube one block away entrance hotel ( Warwick Avenue station Bakerloo line ) . journey Piccadilly Circus 20 minute . London traffic belong area . living must expensive house seem exclusive . the room somehow small ( sleep single room ) , really clean confortable . breakfast good . would certainly go back . the staff international , always kind ready help . could not find anything negative hotel . 
 Mar 27 2006 	 lovely opressive 	 even though cold December night , room uncomfortably hot air - conditioning seem mind ; constantly , hot noisy - could get thing either control switch . bed comfortable ( Frette linen ! divine ! ) , however , due chintzy decor room dark . although bathroom small , well lit . main annoyance return evening engagement go ' restaurant ' leave go back room via outside access - ' m glad not rain . 
 Mar 23 2006 	 fantastic boutique hotel 	 fantastic weekend London wife , Collonade Little Venice - North London - pay £ 170 / night - well worth money - four poster bed , rose , chocolate , champage , breakfast bed , dvd player . lovelly part London , surprisingly quiet - great reastaurant & amp ; pub - easy access underground train network . normally like try different hotel often possible - ' ve find Collonade - hotel choice London . great one anniversarie guy ! 
 Mar 13 2006 	 obsess returning ! ! 	 New Yorkers bite fussy love Eton Colonnade ! ! stay August February can not wait get back ! neighborhood fill great little haunt .. barge .. restaurant pub . although London , Little Venice small cozy town within big city . we request room return summer vacation size , decor .. see small room , stay one junior suite bath large . I can not believe let cat bag well keep secret London . 
 Mar 10 2006 	 Fantastic Hotel 	 second time Colonnade , first time get engage whilst stay time part honeymoon . really great little hotel . locate quiet relaxing part London canal close . Warwick Ave tube 30 sec away get central London . we room second floor front . beautiful 4 poster bed , little lounge area well balcony overlook front . room tastefully decorate , traditional modern sort way . bathroom little small toilet stick behind door really not issue we . staff great even bottle champagne , rose chocolate deliver room honeymoon . really unique individual hotel stay London could not recommend enough . 
 Nov 30 2005 	 dissapointe 	 reading comment hotel decide book . room first floor next lift call make room noisy . room small 2 window neither view , one overlook small garage look onto glass ceiling . also smell drain fill room late evening morning . complimentary paper never arrive . also choose hotel option car parking £ 20per day . book car however could use facility another guest leave , mean move car permit area ( note : traffic warden frequent area ! ) nearest NCP ( 24hrs ) cost £ 4.40 less 2 hrs . finally able park car 11 am ( london 2 day eat free time ) . find un - nessesary hassle stay pay aditional cost parking . good point : friendly helpful staff . location good Tube . overall dissapointed unlikely return . 
 Oct 17 2005 	 Colonnade gem ! 	 wonderful stay Colonnade . room gorgeously appoint staff friendly helpful . neighborhood quiet picturesque . although center London , short tube trip ( tube station block hotel ) price , beyond worth stay little way . can not gush recommend hotel enough . definitely return ! 
 Sep 19 2005 	 good place stay London 	 Colonnade 4 night early September 05 . lucky get great rate due mistake website . right thing honor rate book . nice hotel base furnishing , service , comfort location . hotel literally 30 second walk Warwick Ave . tube stop , make easy get Central London . love stay , lovely neighborhood great pub close hotel several good restaurant within walking distance . would definitely stay . 
 Sep 16 2005 	 love ! 	 stay hotel 2 night Hythe , Kent ( really disappointed ) little hesitant one , pleasantly surprised arrive ! hotel lot character staff helpful . our room suite well worth extra money , well decorate , a / c minibar , great bathroom amenitie nice towel . think hotel offer great value money regr ws could stay long ! comfortable highly recommend - however not take car , metre parking hotel 3 space charge £ 20 day ! 
 Jul 2 2005 	 incongrous restaurant 	 really like hotel , though say ' funky ' , loud , ' concept ' bar absolutely character georgian edifice . beware cat moody little soldier blend far well hotel carpeting ! great breakfast serve room , make sure order go bed ... room small , perfectly form . loo not really mean use - be small wedge towel rail like . overall though really enjoy theatre place go back . be loveable flaw , be traditionally british corner London . Lavender Keats pillow ... 
 Jun 20 2005 	 great hotel management please read 	 ' ve stay hotel several time girlfriend ( First Summer 2003 ) amazed , 's LOT thing like place : location : stop tube Baker St. central . however , beautiful area London safe . service : staff extremely helpful , take care every detail . the place : build LOT heritage , attractive quality . room well sized be happy upgrade nice room be free . always try stay room entrance balcony , nice view opinion . quirk : cat , Mini . staff tell careful , not take kindly guest like we ... much one night stay room . now ... last two time ' ve stay hotel ' ve notice something little worrying . quality breakfast use top notch , especially pancake pretty impressive . reason , last two time ' ve ' ve resort use chocolate sauce instead chunk chocolate , ' ve many ingredient kitchen ( blueberry ) etc ... minor point put visit , really hope experience last two occassion rare one . 
 May 16 2005 	 Chintzy OK 	 stay one night stay two Etonhotelgroup property . Location Little Venice great : gorgeous , quiet area handy tube ( Bakerloo line ) . upon arrival have allocate ground floor room ask move problem . new room ( 34 ) not big we would ' ve like fine nicely furnish . staff helpful -- despite ' foreign ' -- problem we . : night get back west end , welcome crowd staff . try vain order room service five min later get answer go downstairs -- deserted , reception phone hook . finally locate someone tell have ' train ' new member staff stair . wonder .... leave unprofessional aftertaste . 
 Mar 28 2005 	 Lovely Honeymoon Hotel 	 husband stay honeymoon June 2004 . staff wonderful . upgrade James Wright Suite huge suite seat area wonderful view . also dozen red rose , champagne chocolate - cover rose surprise we . surprised extras since book wholesaler , Travel Bound mention honeymoon arrive . hotel lovely area Little Venice nice choice London many time look stay place & quot ; different & quot ; close major site Tube . also love hotel cat always sleep hotel 's beautiful intimate reception area . cook order breakfast also great ! 
 Nov 10 2004 	 lovely - perfect ! 	 stay 2 night 7th - 9th November . book directly hotel reading review site people mention small room ask man front desk please reserve we large room . originally show room 36 whilst perfectly lovely - small ask could show we something large . room 6 garden studio room free one night stay tell would cost £ 179 oppose £ 129 originally agree . althought bed still small thought would pay extra special treat . having say provide robe slipper anything remotely complimentary room neither receive turn service . the breakfast excellent . cook fresh order , full english , smoke haddock poach egg , pancake - whatever take fancy really well usual buffet juice . service also efficient friendly . room refurbish e bar part hotel night rather nice cocktail tapas place . cocktail excellent tapas laughably awful . £ 5.50 20 gram tastless parma ham £ 2.50 inedible chilli olive . lovely room though.the next day move room 42 fourth floor bed little big bathroom big enough swing hotel cat . room however , provide robe , slipper turn service . still water sweetie though . check receptionist try charge we £ 202 first night stay . refuse naturally acquiesce really ! book hotel directly man speak originally , answer worry give small room , assure would not receive small room ! surely hotel could offer different rate different room begin could certain booking could save we lot trouble move swap complain . I not mean make negative review genuinly like hotel area seem someone somewhere could something erase little problem make Colonnade place everyone enjoy - people allocate good room . oh pub end street upstairs Thai restaurant great.and canal boat not run Camden end October .... not know .. boat still pretty . 
 Sep 11 2004 	 quite enjoyable stay 	 stay Colonnade January 2004 couple night , spell flawlessly clear bright weather . service friendly solicitous . room charming , though bit warm . Breakfast Enigma Restaurant excellent . we later notify mail consume nearly everything minibar condiment , charge credit card . fact , consume little actually already pay take . graciously quickly remove charge phone call . the Little Venice area wonderful , close St. John 's Wood . would certainly stay . 
 Sep 11 2004 	 colonnade everything right 	 husband stay Colonnade TownHouse 9 day April 2004 . make rather complex series reservation accommodate side - trip West Somerset , Cardiff Paris , make Colonnade base . reservation staff efficient helpful get detail absolutely right . upon arrival charm hotel , staff room . room small side , clean comfortable beautifully appoint window actually open . bed deliciously comfortable amenity charm mention review - water , Smarties , in - room tea service , towel warmer , read material , comfy robe , large thick towel , house cat , etc . first night medical difficulty require hospital visit nest morning . hotel staff compassionate , concerned , kind helpful night morning . arrange car service take us hospital gracious caring ordeal . always remember kindness . the breakfast lovely , ample diverse , even service bit underorganize always well - meaning . entire hotel staff helpful knowledgeable area never encounter sort language barrier . upon return hotel first side - trip , management upgrade room one large suite gesture compassion kindness medical ordeal ( nothing hotel whatever ) . sheer kindness hotel 's part . also keep large luggage day - trip return we suite side - trip . love location hotel , love neighborhood appreciate charming , residential area Little Venice away noisy , crowded , touristy heart London . tube stop block away beyond convenient . little Venice lovely area explore foot many good restaurant shop . yes , hear rumble tube , not bother we identify noise . stay Colonnade Town House look romantic , comfortable , well - appoint hotel quiet part noisy city . easily pleased age slapdash hostelry , colonnade everything right we . 
 Jun 30 2004 	 Quite Nice 	 Booked Colonnade property base review . find nice , clean comprise amenity expect . room small norm nicely decorate . although front desk staff lack local area knowledge always friendly professional . bed extremely comfortable , breakfast good . travel group old companion sure request low floor elevator go third floor , make difficult poeple access 4th floor room . find location excellent . right next tube local pub , restaurant , wine shop , florrist post office round corner . would ideal romantic get away weekend . would return . 
 Jun 22 2004 	 quite dissapointe blow away 	 book base relatively high mark give Fall last year . would say dissapointe , expect tad . unlike recent review , find staff friendly easy communicate . speak fluent English . exactly centrally locate , English subway station fantastic ( similar NYC 's ) , near station 1 block away , convenient sense . issue laundry mishap pair pant miss whole stay , get back checkout still clean . air conditioner seem like fan US standard , expect ice cold room Summer . good bed , bath & amp ; cleanliness . towel warm bath plus . room quite small , not think surprise anyone . London expensive anyway , price probably right , future trip shop around stay . 
 Jun 13 2004 	 wonderful hotel great room 	 husband stay May 2004 four night . enjoy well - appoint , although somewhat small , room . water bed music play night nice touch . hotel three minute walk pub , breakfast area tube station . slice heaven away downtown London crazy price still luxury room . staff seem mostly french informed area . o.k . though underground eacy figure . would return hesitation make recommendation stay . 
 Jun 1 2004 	 enjoy hotel tremendously ! 	 choose hotel base review site , usual , right . hotel charming immediately reassure have make good choice . staff friendly & amp ; helpful , accomodate early check - in , room comfortable bed luxurious . step away underground stop , make get around London easy . great alternative chain hotel & amp ; would recommend . 
 Jun 1 2004 	 comfortable place 	 book hotel Expedia , 123 pound per night , include taxis breakfast . would make rather expensive hotel part Europe , experience god deal London , consider good quality service . room ( n. 36 ) rather small , elegantly appoint comfortable . service quite special , lot nice detail ( newspaper morning , bottle water evening , porto wine available hall , personal card etc ) , even though bit discontinuous ( night service secnd day ) . breakfast good , large buffet first quality ingredient . we find nice place come back day London would definetely recommend . 
 May 24 2004 	 Little Disappointing 	 stay Colonnade May 8 , 9 , 10 . room small ( expect ) comfortable enough . Warwick Ave . tube station one minute away make commute London destination convenient . find staff unfriendly unhelpful - would say even cold . respond not fully understand english language . call little snack expensive . little Venice great walk area outside hotel pretty feel safe . first ever trip England believe realistic expectation . experience Paradise House Bath great , would say maybe partially we - not think . 
 May 14 2004 	 Nice well appoint .... 	 base review site book Colonnade Hotel . clean , well appoint , # 3 ranking bit high . room decent size , bathroom nice , bed comfortable sheet nice quality . give room 4th floor , elevator go 3rd floor need walk wind staircase get room . April 04 , neither heat A / C work either open window snuggle . staff although friendly , English , communication difficult well verse direction general info . location peaceful quiet although bit beat path . one block walk put bus 15 - 20 minute ride town , depend traffic . would suggest red hop on - hop bus , $ 27.00us , drive major site mostly live English speaking host . little Vencie waterway nearby boat trip canal enjoyable weekend take boat local flea market , people interesting market . restaurant suggest , approx . 5 , basically menu , try Waterway , next Little Vencie Canal , although choice not great food pretty good . 's first trip London , try something town , quick access site well reaturant choice . 
 Apr 30 2004 	 little well normal ... 	 travel London , look basic term room ( design , value , quiet , cleanliness , excellent service ) . let review issue regard Colonnade . DESIGN -- weak link Colonnade , traditional ( somewhat dowdy ) design need fairly serious shake . wall crack buckle place , lapshades hall brown bulb heat , black velvet throw bed look positively grungy , sheer curtain gray . furniture ( small ) room stay three different visit standard issue hotel . attempt achieve design statement . breakfast room somewhat modern , pleasing glass ceiling , nothing groundbreaking . VALUE -- originally book myhotel Chelsea ( stay ) visit , read review check rate , choose Colonnade & quot ; run house & quot ; rate promising & quot ; good available room & quot ; hotel 143 quid , versus 159 myhotel . close visit , myhotel drop low rate 110 , tired booking , cancel booking let stick . want experience Little Venice , anyway . find difficult believe room ever & quot ; well available . & quot ; one morning , find cleaning staff 's list occupy room sit laundry hall notice numerous room suite & quot ; vacant . & quot ; interesting ... room least close size myhotel ( room 31 twice , room 24 bigger two ) , feel completely rip mean . pay 300 + quid night room great service design -- , equal good value . 110 quid could stay myhotel receive slightly well value . quiet -- strength hotel . great neighborhood . close tube ( one rumble underground ever slightly floor 3 2 ) taxi stand nearby , well . great nightclub bard within walking distance ( Cherry Jam , Waterway , Warrington Hotel ) .CLEANLINESS -- complaint , include bathroom . one morning find give towel smear lipstick ( hope ... ) admit neither we room ever wear stuff : - ) place may bit shabby , 's clean shabby , 's critical difference Colonnade 's favor . EXCELLENT service -- not care open hotel 80 quid night 500 quid night ... owe customer good service possible . open US airline want treat people poorly . colonnade definitely friendly staff , house kitty - cat Minnie one affectionate beautiful brindle London squat cat ever see . set radio quiet classic music check come night , leave bottled water small box & amp ; Ms ( couple night get one bottle one chocolate , although two us room -- night get bottle chocolate ; odd discontinuity ) . store luggage hesitation couple time hold something would leave room return visit couple day later . breakfast buffet entirely sufficient , attentive service . overall , would highly recommend hotel people look quiet night ' sleep , low - key friendly service , nice cat clean room . modern surrounding advanced amenity ( possibly even low price ) , might look myhotel chelsea . good hotel , would comfortable recommend Colonnade friend think would good fit . 
 Apr 29 2004 	 Colonnade Town House Hotel Nice hot . 	 & amp ; wife stop last weekend . 24th -26th April . Nice Hotel , nice polite staff , homely , nice area , Room Smallish ( 27 Superiour double ) , well decorate , Nice Decour , hot though , ( April ) much ventollation , air conditioning room load & amp ; do not make much difference . would not much fancy stay middle Summer . 3 pair curtain main window do not help . easy access tube . 40 yard . ( Backerloo line ) one stop Paddngton & amp ; 7 Piccadilly . breakfast nice . ( fantastic ) . try charge 2 item do not mimi bar checking , say never ( do not ) problem & amp ; never pursue that s proberbly worth mention . get good rate would recommend hotel . would stop maybe would get slightly large room 
 Apr 27 2004 	 Charming hotel 	 choose Colonnade basis review website . room big , nicely decorate . not look like chain hotel . staff extremly polite helpfull . location ok - really centre , close underground station take 15 minute get city centre . breakfast not good - arrive late choice limit . overall : charming little hotel . 
 Apr 19 2004 	 Pefect Hotel ! ! 	 Perfect Hotel pleasure trip . well situated , 20 m Warwick underground station . clean excellent service smile people . decoration almost traditional English . accomodation comfortable really enjoy ! ! 
 Apr 16 2004 	 Little Room could 	 believe last reviewer much learn british food , notwithstanding fact ' ve never see hotel specialty store London could not use fresh cleaning . hotel 's staff fantastic . room small , Europe find room one could compare state ? leave radio enter , tune great classical station . handwritten letter management welcome . bed excellent - plenty blanket , fresh water bedside ( charge ) , chocolate night carefully rest pillow . bathroom bite tight , clean well adorn . thankful pick hotel plenty water pressure . let us face , anytime get something come close value pay England ( pay 133 bp , $ 250 ) , one need thank luck . unless course , be use pay $ 500+/ night . , one afford rate , hell waste time scan website deal ? one last thing - fault picking location . hotel nowhere near hot London scene . make sure book be look quiet night , exactly will get . 
 Apr 8 2004 	 Worse Fawlty tower 	 book hotel strength review TripAdvisor . awful . tne room tiny ... dusty .... carpet look though long overdue thorough shampoo clean . hotel restaurant room service menu short . order room service meno got & quot ; club & quot ; sandwich ordinary ham sandwich make rather stale bread , salad look old tired compost heap , Thai chicken rice ....... 3 small piece chicken breast swimming pale , watery , almost tasteless sauce . checking , refuse pay room service agree without argument . this categorically 4 * hotel . so - so B & amp ; B wildly overprice . 
 Apr 7 2004 	 search 	 Thanks Trip Advisor , year search ideal London hotel find one suit us perfection . from moment enter front door feel home . hotel fit requirement every way , couple look well manage boutique hotel good location easy travel link centre . canâ wait next visit . 
 Mar 31 2004 	 Comfort quality 
 Mar 24 2004 	 peaceful little venice . 
 Mar 24 2004 	 Quite Wonderful Expecting 
 Mar 19 2004 	 fantastic staff ! ! 
 Mar 18 2004 	 wow ! 
 Mar 14 2004 	 romantic ! ! ! 
 Feb 23 2004 	 gem 
 oct 22 2003 	 Colonnade Perfection ! 
 Aug 26 2003 	 Favorite 
 May 30 2003 	 FANTASTIC ! 
 Aug 28 2009 	 ? ? ? ? ? ? 
 Nov 29 2007 	 Un hotel molto chic 
