Nov 	 Excellent location 	 hotel good value London . close 2 underground metro stop Portobello Market right around corner . lot restaurant shop close well laundry postal facility . room reasonably sized bathroom also big modern expect . hotel clean . hit miss hotel reception employee . great , other nice helpful . try breakfast twice . good , nothing expect . vegetarian really make hard good breakfast eat bread . overall , would probably stay hotel . 
 Nov 13 2009 	 Great Stay 	 recently stay Best Weestern Phoenix Hotel sister hotel John Howward full . worry since Phoenix also well situated side Kensington Gardens / Hyde Park . Queensway great shopping mecca & quot ; Whitelys & quot ; host restaurant choose area . Queensway always bustle lively atmosphere location John Howard . room small John Howard extremely clean well care . find rate extremely reasonable London Great friendly staff always eager assist give direction around London . absolutely wonderful gem London . 
 Nov 10 2009 	 good hotel london 	 book single room , quite small , ok one person . good position , 2 undergroung station nearby , lot place eat ( fast food ) . breakfast decent good . bathroom much modern room . 
 Nov 9 2009 	 great value 	 second stay , good experience time . clean , great location , good size room . comfortable bed . check in / out busy . breakfast good , lot choice . close Bayswater Queensway tube station . great shopping restaurant nearby . always try get room hotel visit London . great value . 
 Oct 26 2009 	 Fantastic Location Great room friendly staff every experienced 	 not normally write review , ' ve return weekend London three cousin ( girl ) . stay family room Phoenix 4 single bed ... really large room , tea / coffee free wifi really spacious bathroom ... perfect 4 girl get ready go . hotel staff nice spend lot time recommend thing we . also really cute wood pannelle bar , although busy great little drink going return . breakfast real suprise much choice buffet , although day really set day . area great minute walk two tube station load resturant within walk distance want travel . would definately stay . 
 oct 22 2009 	 great location 	 location - location Phoenix great . get around city Tour Bus Cabs , Queensway , around block great late evening shopping location . Kensington Palace , Portbello Road , Hyde Park within walk distance . room - hotel aggregation double storied building , room lay along connected corridor . get room 3 large London standard , picture window road , service - service good , save staff problem English ! breakfast good . careful , though , egg - to - order include bill extra . 
 Oct 18 2009 	 tiny worth 	 stay 8 night early October , single room 3rd floor face street . the hotel nice , quaint could use easily . start moment get thing go well . front desk check , give room key ( actual key , card ) info could use hotel 's free wifi . get room tiny , ' m big guy feel tiny . could easily touch two opposite wall stand middle room . bed single fairly comfortable . small desk , tv armoire room . bathroom tiny shower stall . housekeep good job keep room order . the lady front desk helpful , other . worst disintereste , help ask something friendliness . lady like . 2nd day pretty much not tell room number , would hand key . Patricia office help reservation let use office computer print something . breakfast , bore plenty . stick continental breakfast every morning , lady work always polite . my piece advive try get room not face street , hotel can not anything peopel loud go roadwork do moment think start 8 am . would stay . 
 Oct 14 2009 	 decent lodge london 	 room small , yet conveniently locate close kensington gardens 
 Oct 9 2009 	 back still ok 	 BW Phoenix , Bayswater , London year . Found be still ok . furniture may dated taste . Carpet room ( 203 ) show wear / tear wallpaper . Shower / toilet room small . room come tv , hair - dryer , coffe / tea make facility . breakfast still ok . staff still helpful & amp ; kind . unfamiliar hotel : breakfast - room full be early . be 1 elevator say 08:00 10:00 breakfast serve , guest check , room start clean , may opt stair . not mind trafic - noice go front room view private garden / park . love wake morning hear wind tree & amp ; bird singe . hotel within walk distance Hyde Park , Queensway ( plenty restaurant ) , Whiteleys shopping centre ( small ) , Queensway tube station Central Line Bayswater tube station ( Circle & amp ; District ) . have check hotel 's rate Tripadvisor euro use currency selection field leave side Tripadvisor screen see stay affordable . price show screen select hotel & amp ; book fastbookings.com , definitely tally bill pay end stay . suppose amount euro turn amount UK pound . traveller beware ! 
 Sep 22 2009 	 average hotel good location 	 will not dissapointe , not expect much hotel.the room small noisy clean free wlan . breakfast poor breakfast room often cramp . front desk staff could friendly . location good though . 
 Sep 15 2009 	 recommend good value 	 location great location , especially first timer - short walk Hyde Park , quite centrally locate - short walk two Tube station ( therefore access Cirle , District Central Line ) - surround many hotel , will not really meet local , lot tourist - y shop , fast food late night minimarket even small shopping mall around , come handy - safe neighborhood ( least feel safe enough , solo woman traveler ) -- & gt ; ROOMS together good - old building , make charming book , also show creaking floorboard carpet , hear every sound hall - - old fuse pop ( take care right away ) - room little tired , overall enjoyable - importantly - clean - comfortable bed - clean - comparison - new bathroom lot hot water good water pressure - key ( leave reception upon leave hotel ) , modern keycard -- & gt ; STAFF overall good - polite enough , overly motivate - answer question assist need ( see guest ) - breakfast staff seem little overwhelmed get job do end - clean service good , feel safe enough leave valuable room ( tip , though ) -- & gt ; - small bar ( use ) - cute little lobby feel like living room - computer internet ( fee ) lobby - safety deposit box front desk free charge - breakfast great , enough get start ( breakfast person might want plan ahead eat ) CONCLUSION : would go anytime , especially good value . got good price christmas , 4 night approx . 250 € ( 360 $ ) single ensuite room , quite cheap London standard . might worth normal rack rate , though . 
 Aug 17 2009 	 great location 	 stay tiny , tiny room great view . apparently room London notoriously small not surprised find could walk around two side bed bathroom door could not open way hit bed . bed comfortable enough , breakfast good service friendly , great price . 
 Aug 3 2009 	 avaerage old hotel 	 stay 3 night December 2006 , small room , old squeaky bed . nothing special hotel good location good stylish bar ! next time would spend 5 pound stay comfortable / clean Ibis . 
 Jul 28 2009 	 service hotel good great location decent price 	 choose hotel mainly review consistent- hotel conveniently locate Bayswater , near two subway line lot shop place eat . ( avoid nearby Pizza Hut , be dreadful . ) staff helpful room adequate . note - hot , suffer room small air con . service breakfast quick , breakfast good . single room small , overall price right , place clean , importantly , describe review . surprise , important pay advance room ! multi level single room , give small room , actually nice bed second level . room bottom floor probably even warm , request upper floor would suggestion . hotel 6 pound taxi ride Paddington , Heathrow Express bring main international airport , make even cheap we much luggage take tube . 
 Jul 23 2009 	 clean room safe area decent value 	 check variety hotel Trip Advisor eventually choose one review say safe area . price way either . arrive noticed hotel 's reception clean decor bit date . staff pleasant ... review mention unfriendly understand . would say bit cold rather unfriendly . perfectly pleasant . solo traveller expect bit discrimination ( although solo traveller really not discriminate ) room tiny . need bed . shower / toilet room small spotless . room 's decor date room clean . tea / coffee facility , toiletry , access safe ( reception ) somewhere hang clothe . hotel good budget one London near two great tube station Kensington Gardens feel safe . breakfast fresh , nothing outstanding . would hesitation recommend hotel base experience . 
 Jun 13 2009 	 good hotel . 	 great location Bayswater near 2 metro stop ( bayswater Queensway ) , also near shop , restaurant Hyde Park . room clean quiet . staff fairly courteous , although want check room early since take red eye London . tell we phone prior trip could guarantee anything arrive wait lobby 30 minute . rate decent London come nice breakfast . room small basic come free wifi . would stay . 
 may 31 2009 	 GREAT value HOTEL LONDON STANDARTS 	 stay phoenix hotel november 2008.the location great 2 metro station 5 min walk ( bayswater green yellow line Queensway red line ) .The hotel clean descent breakfast staff helpfull . room well heat clean little bit small hotel room London . the area near hotel ( bayswater ) safe , quiet lot restaurant shop . I definetly suggest great budget SAFE stay london 
 May 27 2009 	 stay away hotel 	 stay hotel last month business trip . despite describtion , dreadful hotel . staff extremely rude ( check late , may night staff ) room without doubt bad ever stay in . I spend lot time London , stay various location , without doubt , bad hotel room ever see , absolutely describe advertisment fit purpose , bed linen old dirty , single room small barely room luggage . decor furnishing old shabby beyond belief . do favour stay away ! 
 May 13 2009 	 Great Value 	 mother stay hotel . separate single room . check - in May 9th check - out May 12th . pay 76 Pounds per night room . book room best western site begin March . overall pleased hotel . room small big room Paris last year . bed surprisingly comfortable . room clean . bathroom pretty small . room 203 204 . staff fine . neither rude nice . computer next lobby use 1.5 Pounds 30 minute . complimentary Continental Breakfast . consist croissant , toast , fruit ( apple orange ) , cereal yogurt . breakfast okay . hotel close Kensington Gardens . couple little thing bother hotel : 1 . wall pretty thin hear quite bit room next ( wear ear plug go sleep fine ) 2 . stain comforter ( main thing sheet clean ! ) exact instruction get Heathrow Airport hotel ( 4 Pounds ) ( take hour ) :1 . leave Arrivals area Heathrow , walk right go Underground . walkway locate bathroom . subway London call Underground . also know Tube.2 . purchase ticket person counter 4 Pounds get bayswater station3 . get Picadilly Line Heathrow . get Earl 's Court station.4 . Earl 's Court station , take District Line Bayswater station . want District Line train go Edgware Road.5 . leave bayswater station , Queensway Road . take left.6 . walk block Porchester Gardens Road . take leave . intersection , Whiteley 's side street.7 . walk block Phoenix Hotel leave side street . 
 May 11 2009 	 top value . 	 3 person want individual bed . get room nr XI , 4 . floor . 4 large comfortable bed , enough space spaceous . small wardrobe , could large . tiny tv . bathroom large enough modern , clean . room also clean . staff friendly . quiet area thin wall . 4 min walk Bayswater Underground . 1 min walk large shoppingcentre , 1 min boot , 1 min busy street bar , restaurant etc . 3 min begin Notting Hill area . airconditione , one elevator ( take stair way busy morning hour ) . watch head breakfastarea ! really risk bang tall careful . breakfast good enough get day start . think great , not take much critical . 
 May 2 2009 	 great choice 	 stay best western Phoenix 26th December 2nd January . breakfast decent staff really helpfull . unique advatage hotel location . two metro station 5 minute walk ! also , area quiet , something really like . many store around hotel good day not want go downtown . room heat well bathroom good enough . 
 Apr 28 2009 	 comfortable convenient 	 stay Phoenix hotel 8 night , would nit picking find thing complain . double room , certainly spacious enough , bed extremely comfortable . bathroom great shower bath towel large . wash cloth bathroom , available front desk . the hotel clean , free wi - fi great . free continental breakfast nothing spectacular , certainly serve purpose . location terrific , near Bayswater Queensway underground station , easy get anywhere station . read review mention staff friendly , 4 5 people man front desk , nice . I stay 3rd floor face street , could get bit noisy outside time , luckily tired walk city mind . there certainly cheap place stay , ' m sure would sacrifice thing stay one less expensive hotel . overall , would heartily recommend Best Western Phoenix Hotel . 
 Apr 26 2009 	 would definitely stay ! 	 stay hotel UK trip end London last year ( finally get around posting review ) . Ritz not , not expect , really perfect hotel everything need London . I female ( mostly solo ) traveller , feel perfectly comfortable use hotel base ( though fair not wee hour ) . be right near busy bustle street everything need , eliminate noise concern . two tube station within minute walk distance , mode transportation outside two foot , allow access everywhere London . Kensington Park minute walk well . technically walk hotel venue like Harrods even Buckingham Palace , unless lot time energy probably use public transportation get main touristy thing . the room small , place would stay Europe . plenty room stand put luggage , maneouver around well . bed perfectly clean comfortable . bed etc old , worn threadbare . bathroom perfectly adequate size , well keep . one downside room surround hallway lack air conditioning , however problem use little fan provide keep window open ( not tolerate excessive heat sleep well ) . one thing mildly annoying bulky key / key chain , however large purse not issue . end use available computer lobby area evening keep contact people back home . one internet cafe would cheap , convenience night not bad price . outside one evening large group take turn , issue want use . small bar quiet sedate even night ( pro con depend look ) . staff fine , though overly helpful . not impress two - however never detract stay . kind enough store luggage back room last day not fly later , leave return . breakfast include site book adequate , memorable . overall , really enjoy stay hotel . one downside lack A / c , never extent even middle summer problem . also ( relatively ) close train station , however certainly could not handle walk significant luggage - convenient walk day trip city , however take Heathrow express Paddington airport cave take cab metro simply much hassle luggage walk little far . 
 Apr 24 2009 	 Excellent value money 	 stay four night last week - end . hotel perfectly locate , area full ethnic restaurant , several shop ; Bayswater Queensway tube station quite close hotel , Hyde Park / Kensington gdns . easy stroll . room , 2nd floor , basic large may expect tourist hotel London , clean quiet ( room window square never noise ) ; maybe one room next , hardly could hear voice noise guest , hotel look pretty full . the bathroom big enough , completely refurbish ; good shower flow , inconvenience bidet , 's rule U.K . tv channel choice limit , represent problem ; wi - fi web connection always full speed , free , case , good enough web browse / e - mail use . the continental breakfast ok , much variety always plenty food . personnel hotel kind attentive , request answer quickly . problem english , case , keep conference we ... nutshell , good hotel good value money , much well other hotel area ; standard even future , sure will come back . 
 Mar 19 2009 	 flaw descent experience 	 stay six night . room tiny , 7'x14 , guess 's pretty common single London . room clean despite leave & quot ; disturb & quot ; sign , clean towel wait outside door everyday return . free wireless internet perfectly serviceable , even low signal strength get . the free continental breakfast good nice assortment bread , roll , cereal , croissant , fruit , yogurt juice , waitstaff polite . short walk Bayswater Queensway tube station , convenient , nearby street wide variety useful shop economical ethnic cuisine fast food . now flaw . despite cool March night , room quite warm sleep window open comfortable . problem hotel adjacent busy street , loud passersby nearby pub , bar restaurant quite annoying hour night , force sleep earplug . also , renovate room next mine , work start 8 a.m .. get anyways , not present issue , someone want sleep would disturbed . for pay , ( less $ 90 / night ) would say pretty good deal , would concerned re - booking room warm weather . 
 Feb 27 2009 	 Excellent value money 	 come part group . can not fault service hotel . staff really friendly helpful , location superb , good area lot good restaurant within minute 's walk . bathroom good size , room immaculately clean . breakfast self service continental fine . value money , can not fault . another plus point bar ( large glass red wine £ 2.50 ) . look forward return soon . 
 Jan 7 2009 	 Basic comfortable 	 stay one night Phoenix take Eurostar . arrive evening immediately trouble staff . receptionist barely speak English think tell wife room actually & quot ; can not take lift & quot ; . return enquire get direction air contempt . room XIV grind first floor , bar tender meet way contrast helpful . room comfortable warm , bathroom clean unusually big London hotel . bizarrely 4 single bed instead double book , bed clean comfortable . the next morning include breakfast tolerable , staff speak English particularly well . 
 Jan 4 2009 	 great inexpensive hotel 	 book hotel package BA . honest , worried rating . usually 5 star Europe . happy location , short walk tube , convenient many restuarant . room suprisingly large new bathroom loft area teenage daughter . staff top helpful ! ! ! even include breakfast : ) 
 Dec 28 2008 	 good location - good London 	 choose hotel three reason . good western average standard thought will not bad , price good ( cheap & amp ; dear ) & amp ; finally locate near tube station ( handy main mode transport ) .Upon checkin receive smile , customer service & amp ; lady could barely speak english . hotel employ alot Russians & amp ; fact whole area difficult find anyone actually English not drama we . the hotel clean seem thing necessary & amp ; nice little place . room big hey 's London . warm , pleasant view & amp ; clean & amp ; bed comfy . criticism would bathroom small . shower half less half size standard shower , trouble drop soap ! not really anywhere reasonable size put toilet bag two & amp ; towel . checkout man reception & amp ; friendly , even thank stay anything . customer service really let place & amp ; easily fix . not cost anything smile hello people come & amp ; go get nothing like . area good , lot shop tube hotel one could pick anything salad tub subway , KFC , chinese etc - price suit . people shop area & amp ; surround area foreign , asians , muslim , russians other . oh & amp ; fridge room tea & amp ; coffee & amp ; get fill . 
 Nov 27 2008 	 great hotel great location 	 hotel great ! ! ! stay many hotel one cleanest far . location extremely convenient . go sister brother - in - law live Endland well friend . within easy walk distance two different tube stop well bus stop . Queensway block great souveni store , Tescos , boot many different place eat . complimentary breakfast enough variety keep we satisfied full . staff helpful well . leave adapter sister house could not charge either phone camera , front desk loan one duration stay . planning go back February hesitation stay . 
 Nov 11 2008 	 great hotel ! 	 boyfriend stay Best Western Phoenix hotel London New Years Eve 2007 really please stay . go London quite often stay several hotel year , 's pricerange good . staff extremely helpful serviceminde , room clean ok size location great . plus price room exeptable ! would absolutely recomend hotel other travel London . 
 Oct 26 2008 	 horrible . 	 really plan sleep nothing else , even not work . sleep single bed room loud outside . closed window not help . person room next shower 2 could hear everything . state bedroom disgusting . bed sheet stank . bathroom nice new . breakfast ok . 
 Oct 22 2008 	 cheap well around Paddington little cash 	 clean , small , cheapish , good breakfast , quiet street , old creaky , internet pc small charge , short stay budget . night shift staff little grumpy would not night . really complain much give average price . 
 Oct 15 2008 	 Great Location Fair Price 	 get back 6 day , 5 night stay Phoenix . word , hotel room ( stay room 3 include queen bed single side room ) basic . room relatively small hotel amenity . however , rate reasonable London standard , place clean , include continental breakfast decent . recent addition free wireless internet access throughout hotel ( obtain code password front desk ) . bathroom also appeared recently do . couple negative one small elevator seem mind , inside temperature room ( always warm open window 7 - 8 inch ) , difficult time get ice ( go bar get small cup fill ) .The big positive place location . close two tube stop ( bayswater Queensway ) , make easy get many attraction house parliment , big ben , london eye , Thames River cruise , Tate Modern , Buckingham Palace , Tower London , London Bridge , St. Paul 's Cathedral , ( get bayswater stop & quot ; Circle Line & quot ; tube line ) . hotel also within walking distance Notting Hill area Kensington Park Palace . bayswater area also many nice reasonably price ethnic restaurant shopping center street buy food , wine , beer ( be look ice ) , snack , . , would stay recommend place anyone value price convenience elegance prestige . 
 Oct 12 2008 	 good location fair price 	 stay 2 night september single room , want visit London : perfect location , shop restaurant around corner , tube 200 away . get use , room London small closet , bathroom clean new , important . early go breakfeast 8.30 queue . would return hotel get good price , pay 70 £ / night . 
 Oct 2 2008 	 Basic way 	 book hotel mainly location . appear convenient tube station , shop etc . , disappointed . tube close enough even & quot ; non - walker & quot ; like . choice restaurant pub extensive . hotel : good word & quot ; basic & quot ; . single room tiny ( even London standard ) , bathroom reminiscent bathroom board ship ! ! carpet look though good cleaning would not hurt - everything else clean . amazed discover one face cloth issue guest ...... will not get another one unless go front desk request one ! ! elevator , service one morning mean walk five floor - good prospect four month knee surgery ! ! receptionist helpful friendly . free breakfast good , cook breakfast good though bit high price . not great hotel vacation , plan day need place sleep - 's bad . 
 Sep 20 2008 	 great location good value 	 many other describe , hotel close 2 tube station . bayswater stop close give access Circle District line . Queensway tube bit far get access central line . restaurant , pub , shop right street hotel . Hyde Park Notting Hill area short walk . room : small clean . comparable european hotel ' ve stay . air conditioning , hotel provide fan . mini - bar / fridge . continental breakfast include ( toast , juice , cereal , etc . - nothing fancy ) . 
 Aug 27 2008 	 Good Location 	 Hotel situate bayswater.5 min.walk locate underground station . room big enough , compare room hotel . the negative fridge room . very clean good heating . the service personnel good especially reception ( girl Spain ) .very close Pharmacy , Restaurants mini market shopping center . it great definitely would choose Hotel ... ! 
 Aug 25 2008 	 superb location great affordable hotel 	 hotel represent exactly reviewer say , affordable , clean hotel perfect location . pro : Location ( 3 minute bayswater station , 5 minute Queensway station - walk ) . restaurant numerous - maybe 30 - 40 - Queensway station hotel . internet computer lobby ( usually busy though ) . internet cafe across street Whiteley 's ( small mall ) . free breakfast meet need ( coffee / tea , bread / croissant , jam , ham , yogurt , cereal / milk , canned fruit ) . staff friendly , although never ask much . safe area . area feel good stuck major street . problem . hotel also safe downstair checkin use time ( free , keep key box ) . pub street - maybe 1.5 minute walk most . con : AC . even be cool outside , need quiet sleep shut window tough . be warm , portable fan . as see , pro outweigh con , although warm room , location affordability make . book hotel ease enjoy stay . 
 Aug 19 2008 	 great value family room 	 great location close bayswater tube . Booked morning stay LateRooms get room 4 people well £ 100 . ideal family - breakfast well expect well ! ! great place eat Queensway , altogether great location . 
 Aug 19 2008 	 nice ! 	 staff really nice . room clean small 's typical London . location great ! really near hyde park one big underground tube place . breakfast not great yeah ... 's London .. 
 Jul 31 2008 	 good small hotel 	 get free night british airways ticket . nice small hotel historic neighborhood central London around corner bayswater underground station . near many restaurant Whitley 's shopping center short walk Hyde ParkVery clean though small single room tiny bathroom . friendly staff , nice lobby sofas , bar , internet access fee , wi - fi free signal good . also travel adapter electrical outlet borrow . nice continental breakfast usually include , full hot breakfast fee . air - conditioning thankfully window open small fan closet . hotel actually elevator would good people disability . 
 Jul 27 2008 	 good economy accomodation short stay Central London 	 book Hotel , look frill budget accomodation supply good breakfast central , yet quiet location . and essentially get . initial problem allocate wrong room move soon case unpack otherwise efficient stay . unless book suite , small box room however , ideal extend stay . it appear bathroom recently refurbish . ideal location usual attraction i.e . Hyde Park , Kensington , Knightsbridge , Kings Road , Oxford Street etc . 2 Tube station close ( bayswater Queensway ) .if come London stay odd night theatre ( ) etc . acceptable option . if booking include complimentary breakfast , please note buffet / continential offering . pay extra premium ' full english ' . 
 Jul 18 2008 	 good location really nice staff 	 daughter go London pleasure 5 days/4 night , special British Air include hotel . could tell look hotel online review trip advisor , would probably okay , pleasantly surprise nice hotel . plus , extremely close bayswater Queensway Underground station provide access three different line ( Central Line , Circle Line District Line ) . kind food could want area even go Ice Skating Queen 's Ice Bowl one evening ( wonderful July Heat ) right Queensway ( include free London Pass ) .The desk staff extremely friendly helpful . breakfast ample ( yogurt , croissant , cereal , toast , farmer 's cheese , ham , juice coffee ) could order full English Breakfast omelet nominal price want . small pub premise open late internet access one 3 small lobby room ( fee ) . also internet cafe around corner Queensway inexpensive . , , give hotel big thumb ! ! 
 Jul 18 2008 	 great 	 reading review best Western Phoenix London , worry staying , arrive check , pleasantly surprised . hotel locate really close bayswater Tube station , make perfect get around town . hotel staff friendly , cheap internet access , include breakfast pretty good continental breakfast use european country . room terrific , stay friend , request room 3 bed , since extra charge . instead give room 4 bed , nice spacious ( comparison tiny hotel room 'd country . ) room clean fan , not get hot . overall , would stay London . 
 Jul 17 2008 	 good choice 	 return Best Western Phoenix Hotel Bayswater recommend hotel budget traveller want clean accomodation tourist - friendly area Central London . the building terrace house interior design plushy , don´t expect modern / puristic style place . room : small still reasonably sized ( able move without hit furniture , need walk sideways ) .The room furnish bed ( clean sheet , good mattress ) , desk chair small tv top , small wardrobe tiny bench luggage . also hot water kettle prepare tea / coffee . bathroom though tiny ( can . 2.50 x 1.50 ) , equip shower cubicle , toilet mini sink . ok I´m 5.5 ft . ( 1.65 ) , tall big folk , think twice . overall cleanness room good . breakfast : buffet : roll , croissant , sausage , cheese , müsli , joghurt , marmelade , jam , coffee / tea . Quality I´d say , average . staff : friendly , problem they . location : bayswater , walk Paddington Station airport connection ( Heathrow Express , can . 20 minute walk ) , 2 Underground Stations near hotel 3 minute walk Bayswater Road bus go directly Oxford Street , Piccadilly Circus Victoria Station . area tourist - friendly many restaurant , money exchange , ticket shop , small supermarket etc . nearby . to sum I´d say good Western Phoenix Hotel Bayswater one well hotel price category though doesn´t compare Best Western Hotels stay States ( might interesting know people US ) . find standard one little lower usual best western chain hotel , , you´re London . 
 Jul 7 2008 	 good location convenient tourist loud 	 hotel great location , short walk 2 tube station near fast food , touristy shop , nice mall cinema , good ethnic authentic restaurant . street loud , pain room get quite hot ( even February heat ) will need window open , fan . room small american standard pillow lumpy , maid accommodate , though recommend clean room version cleaning spraying aerosol perfume room . be use place sleep rest , be fine . be quaint little bar , slow computer pay use , decent continental breakfast buffet include price . location good asset , 's safe area close 2 tube stops- 5 minute walk . be also near Kensington Gardens . ' m sure place would summer , not think air condition unbelievably hot winter . staff friendly , leave key front go day . will let leave bag arrive check - in . overall decent luxurious place good location , loud street noise especially easy hear open window ( screen either ) . 
 Jun 17 2008 	 work we ! 	 return week London . 4 us party book ' quad ' room hotel . like other , little anxious would find due wide range review hotel . room 4th floor find nice - size room 4 twin bed . look exactly like picture provide website . bed comfortable linen clean . Bathroom ( also nice - size ) spotless keep way throughout stay . large fan already provide waiting room we . staff friendly helpful question ( although little bit language barrier ) . complimentary breakfast good ! great location fairly quiet street shopping ideal ride ' tube ' . downfall : A / c day bit problem room get heated night ( fan ) room comfortable . leave window open ! vend machine ice machine property one outlet room inconvenience 3 woman ( include 2 teenager ) try get ready morning . tv 5 channel 's okay , go day not go vacation watch tv . bring alarm clock , ' wake - up ' call work 50 % time week . definitely consider stay come London . 
 Jun 9 2008 	 Bad Bad Bad 	 believe review . not . schedule one - night stay Phoenix way back Paris , , base review write , look like pretty good hotel value . tell . gory detail follow below . upon Saturday night arrival , give & quot ; ground floor & quot ; room ( G-10 , recall ) , open door , notable three thing - ( 1 ) wear , 1980 's era ' Kansas motel ' decor ( include bedspread clearly 15 + year old ) ; ( 2 ) wide open window , ( 3 ) horrible mildew smell pervade room make smell like crypt . upon see , go back desk ask switch room . woman front desk appear irritated tell we room , , ask see room roster hand , concede one room . lead we another room ( time ' basement ' level ) may well mildew smell acrid smell cigarette smoke leech every square inch room . ( hope we accept room , helpfully add & quot ; flat screen ! ! ! ) . tell also unacceptable since book non - smoking . although clearly irritated , return front desk ask switch one upstairs room ( guest check yet . ) begrudgingly relent push key we ( hotel modern hotel lock modern convenience - e.g . refrigerator , iron , safe ) send we second floor . get , find decor previous two room , tiny tv ( 10 & quot ; max ) shove corner worn desk . ( tv melt low corner , boot ) . small wardrobe luggage rack provide clothe storage , remain luggage end desk . shower bathroom clean ( thankfully ) incredibly small ( think medium closet size ) . one interesting feature faucet mix hot cold water ( come faucet separate stream millimeter ) . electric , one outlet readily available room plug thing , could not power anything one time . put thing , clean bit , go meet friend dinner . when return , curiosity , pull back bed see sheet beneath bedspread . first thing notice multiple ( 7 + ) stain underside spread , include 3 appear old blood . sheet well - although sheet make , hair ( ! ) sheet pillowcase , make appear bed slept make . call night clerk ( different first woman ) agree get we new sheet pillowcase insist ask we & quot ; sure not sleep bed yet ? & quot ; ( ! ! ! ) shortly thereafter , get sheet , make bed put new sheet old sheet new pillowcase old pillowcase ( want see mattress pillowcase look like see underside bedspread ) , sleep uncomfortable 5 1/2 hour room air conditioning . the pro , see , hotel proximity bayswater tube ( 1 1/2 block ) , free wi fi ( get code front desk ) good ( include ) continental breakfast . hotel live best western standard mean , fool name book . also , someone mention proximity Paddington Station . close , not book think walk Paddington Heathrow Express . 
 May 28 2008 	 pleasant surprise ! 	 want detailed review ? get . sorry advance ; ) frequent visitor UK , generally stay friend relative . particular time decide take advantage London pick place city core . read multiple review average 3 star London , prepare worst - know hotel Europe not generally standard canadian hotel , particularly book single room . first : Gatwick Airport LondonNot awful anticipate . fly Gatwick , pre - book ticket & quot ; Gatwick Express train , & quot ; available online . print ticket , travel overseas , save trouble wait long line exhaust trans - atlantic flight . round - trip pass cost approximately $ 60.00 ( CAD ) book expedia , though be roughly convert pound purchase online gatwick express site - well worth money - save world transportation headache . train take approximately 30 minute run every 15 . quick easy - far easy bus . GE come Victoria station . , would HIGHLY recommend purchase travel pass tube - be tourist , stick zone 1 - 2 - guidebook really tell anyway . purchase pass approx . 24.50 pound per week - otherwise 's 4 pound Victoria Bayswater ( get Phoenix Hotel ) , decide travel tube later will pay full amount week pass . tip . accidentally pay extra , obviously . live learn . hotel : be approximately 5 minute walk Bayswater , could handle trudge Gatwick Victoria massive suitcase ( not worry , big hill attack - elevator tube station lots stair , tubing , make sure lightweight suitcase ) . mapqu direction easy follow instruction . location ideal anyone interested tourism . bayswater tube extremely close tourist attraction central london , make convenient come back hotel late night . check - in completely easy . pleasant lady desk . decor modern , clean fresh ! adjacent reception area bar not seem keep particular set hour , be pleasant enough area sit glass wine open . problem area internet station set directly across bar plain view & quot ; Lager Louts & quot ; problem harrasse try check email . lone girl foreign city , fairly uncomfortable say least . happen one occasion suggestion hotel would move less conspicuous area . maybe add another computer - really hard get time someone always could sneak ! room - # 114 - GREAT . honest . yes , single bed - twin size . super small north american hotel standard . hey , alone actually comfortable . bed actually elevate platform staircase lead , feel though private loft ! small bathroom shower ( bathtub ) , , biggie . always clean whistle though nice , modern decor . desk area platform television , quite small usual London total four station . get satelite would nice customer service addition , opinion . however , people not watch tv . right ? room get hot . freak heat wave beginning may - 25 - 28 degree every day week , fair , not think hotel anticipate last central AC , not appear utilize . ask fan , bring promptly advertise available & quot ; limited quantity & quot ; ( note people may summer - check get fan asap ) keep sleep completely fine . small safe available free reception desk - use passport ! safety : generally feel safe hotel relatively safe around . late night side road lead hotel later evening little sketchy , always appear gaggle touristy - look people meander around hour day night feel safe enough . guard generally London , though . breakfast : nice indeed ! never eat main room usually go downstairs grab fruit bit cereal take room . ask coffee bring full decanter tray - terrific service coffee not bad - become morning routine ! 's really tell hotel . really nice surprise consider horror story hear other . would not hesitate recommend single . note - look room double bed . cramp look probably would satisfied . go back boyfriend honestly sure would book look really small two people . however , get peek two , travel pair , get info someone else book double Phoenix . try make review general possible personally recommend hotel individual travel alone need single room . note : hotel wheel - chair accessible . long - winded , know , try thorough possible . book , go , blast ! hotel will not disappoint : ) 
 May 15 2008 	 Good Choice 	 good location first trip London . block bayswater Metro Station . safe area lot restaurant choice . hotel room small expect , clean quiet . free cold breakfast buffet well expect nice basement breakfast room . reasonable price comfortable accomodation . 
 May 14 2008 	 great location - good base london tourist 	 great location - close tube station , restaurant , shop bar . staff friendly enough & amp ; not experience major problem . breakfast good - good selection continental . room clean & amp ; comfy bed . would agree review heating - could not seem adjust . stay February & amp ; although quite cold outside , heat much later night minor problem . would stay . 
 May 10 2008 	 Phoenix Hotel - great base London holiday 	 great hotel bayswater bustle area plenty variety place eat . 5 minute walk Hyde park 10 minute Notting Hill . 5 minute 2 tube station handy tourism . hotel clean roomy enough . good breakfast friendly helpful staff . nice bar area . drawback heating could not adjust find hot leave window open could become noisy time . otherwise would recomment hotel would certainly stay London . 
 May 5 2008 	 great hotel Bayswater 	 ' ve stay Bayswater area think 's great section London base . 's close couple tube line , amenity close , 's safe , price right , be close enough central London see sight . this great hotel neighbourhood would gladly stay recommend friend . the shower toilet facility ( often questionable thing come across european travel ) impecable . clean , newly renovate , perfect working condition . every London TA hotel reviewer obligate mention ( perhaps even complain ) small state room . yep . be small . get use . however , Phoenix clean , comfortable , quiet enough . continental breakfast quite good .... especially UK ! lot cereal , fruit , cheese , yoghurt , choose . Optional cook breakfast cost extra not try . not need . wait staff extremely capable quietly work away get thing do efficiently . front desk staff helpful pointing night bus route direct local pub afternoon football tv . not use small hotel bar plenty large full service pub close by . there good sized mall nearby amenity . safe , secure , comfortable , quiet hotel would recommend friend . 
 Apr 18 2008 	 London we ! ! 	 stay hotel october 2004 . room nice bathroom clean also small , almost impossible make shower ! ! close underground , maybe 500 meter , also close kensintong garden notte hill . breakfast good ( italian ! ! ) ok also london nearly impossible ti find good cappuccino . staff friendly , , want reccomend hotel bayswater favorite place london . 
 Mar 17 2008 	 keep best western value 	 good location Tube station 5 minute away . hotel right bayswater Road lot small local store neighborhood restaurant . Saturday night , noise drinking crowd drift hotel . clean , room good size city hotel although bathroom bit cramp . hotel totally non - smoking , nice . line smoky , not always case . breakfast good . cold , good number choice . course , never vary . a small bar next lobby . pay internet access , terribly slow . believe wireless , however . 
 Mar 9 2008 	 comfortable hotel 	 recently go girl weekend London 3 girlfriend . look stay Hyde Park / Bayswater area . find great deal hotels.com Phoenix . comfortable stay . two friend much small room , still find comfortable . hotel offer great location easy access tube . offer light brunch morning . happy stay . person travel sightseeing work need comfort perfect hotel . not spend ton time room , use mostly fall bed night get ready next grueling day sightseeing . : ) would absolutely stay reccomend people . 
 Feb 28 2008 	 sleep 	 first pro : location good . West London , park . quiet side street disturb noise compare London area . the price really good consider breakfast include . the bathroom new clean . the minus : interior horrible , quite worn feel like walk around sock exactly . colour murky brown , orange red - trendy kind either . the room first smell smoke ask change . not greet smile give another room without fuzz . outside elevator leave tray half - eat breakfast floor , evening seem real inspection premise cleaning team go day . room normal size , tv small bad reception . cupboard smell old dusty wood , would not hang good suit there . the wall thin , guest next door noisy bunch hear they . all : can not complain give prize really , could recommend option spending day busy schedule not spend much time room . ' m sure well option willing spend quid flexible whereabouts stay . 
 Feb 21 2008 	 really nice hotel great location 	 lovely triple room , third bed elevate two , quite characterful ! everything lovely clean inclusive continental breakfast substantial want lovely choice cereal fresh fruit , bread croissant . excellent altogether ! 
 Feb 20 2008 	 good hotel ! 	 choose hotel business reason work London week Feb. real shame not score high . stay real horror quick visit hotel , seem delighted secure room week . fair hotel clean quite modern except lack air conditioning may question Feb , however , weather quite mild room stifle . stay take summer would unbearable . I seek use fan , however , hotel staff seem bother provide one end . colleague another room help end . my room single room two level , strange eh ? room quite spacious single room bathroom clean shower hot need . problem bed uncomfortable tv low level away bed . may seem daft give tiny chair sit front annoying . breakfast good large selection overall . even upgrade full english breakfast £ 6.50.unfortunately choose hotel reason state hotel locate great area many pub , shop restaurant . five minute walk two tube station Hyde Park . oh yeah secured hotel £ 60 night , reasonable London . 
 Feb 15 2008 	 Decent hotel good price 	 base good review wife book five day stay hotel . mix experience . personel nice helpful . breakfast splendid though restaurant quite overcrowded especially late morning - early bird far space . room 4th floor . small , barely enough space bed television minuscule . big problem though sink toilet . sink efficient make whole bath room wet toilet able flush well . house clean excellent sheet change every day - quite amazing . occassion towel odd foul smell probably due place keep . exchange problem . as many people pointed - location can not beet . 's tubestation within walk distance - give easy access circle line central line . the neighborhood seem entirely safe - time lot rambunctuous young people roam street . , though pleasent experience - would recommend best western Phoenix . 
 Feb 14 2008 	 delighted Hotel 	 return evening four day stay London Phoenix Hotel . read review site hotel , unsure expect full praise other . however , could fault hotel way . check - in , take minute , staff could friendlier helpful . first impression hotel also good . outside look clean inside , reception bar area lovely decorate smell lovely . mustiness . nervous enter bedroom , need worried . book triple room , big enough need , come see London , laze around hotel facility 4 day . plenty hotel type holiday . 2 twin bed 3rd bed raise level - son absolutely delighted , claim cool hotel room ever - tv well . tv 5 english channel Sky News sufficient . room also internet access . problem either . get password username Reception work perfectly whole time . bathroom spotlessly clean beautifully tile . great relief look photo site hotel around . plenty hot water , clean towel , soap , shampoo , shower gel etc . breakfast good choice cereal , toast , roll , croissant , ham , cheese , fruit , yoghurt , juice , tea & amp ; coffee . cook breakfast additional cost , , certainly not see many people order . everyone seem happy enough offer . nearly last Dining Room morning load everything still available eat . hotel quiet square Queensway . 's hard believe close main street be actually inside hotel . 2 tube station nearby , Queensway central line Bayswater Circle / District line . morning check , problem leave case , head pick later journey home . hotel great area lot shop place eat main street . also ice skating , bowling cinema . entertainment could ask , without even mention central London . 
 Jan 18 2008 	 good location cramp 	 spend 2 night business , plus side indisputably excellent location , close tube bus good shop . feel safe go backwards forwards single woman . clean , contrary review , find staff friendly helpful . far , good - room cheap . breakfast adequate . minus side , single room absolutely tiny . barely fit ! juggle luggage around perch top wardrobe . bathroom miniscule . small female - can not imagine big bloke cope room . major problem noise room . guest come go hour paper - thin wall , hear every creak door - slam . not notice outside noise , floor four horrible winter weather , not open window night . noise inside place bad , wall soooo thin . I would recommend location mean great deal , not mind cramp put noise ... oh , lift job - 's slow 's one , often crowded peak time . , claustrophobic experience ! 
 Jan 10 2008 	 lovely stay Phoenix Hotel 	 stay Phoenix Hotel December 2007 3 night . lucky get honeymoon suite price normal room . room big clean - 3 bed 2 tv . atmosphere hotel friendly nice . breakfast nice several different thing choose , staff quick get coffee . would happy come back next time visit London . 
 Jan 5 2008 	 return customer 	 ' ve stay Phoenix , stay time around stay may- make booking leave . be London many time follish enough stay hotel . great value money ! first time January 2006 review ; & quot ; eight we share 2 guad room 6 night . due missunderstanding , one room triple . Manager offer single room stay night untill second quad ready- free charge . the single room small , UK term , large ever see ! mean , traditionally , english BnBs beehive ; room enough space sleep get change . single room large room stay London wonderfull view park across street . quad room , & quot ; family & quot ; room ; two single bed stand aside two single bed 6 step tv window- lovely ! room spotless . stuff unbelievably hellpfull , even people speak english , recommend place see eat ; idea eating & quot ; Bella Italia & quot ; around corner , across tube station good- real italian food reasonable price . Ask & quot ; espresso menu & quot ; .Breakfast classic continental breakfast ; coffee , tea , hot chocolate , nuttela , marmalade , slice bread toast , roll , cheese , ham , flake , musli , youghurt fruit- find satisfying . location ... well , even first London blindfold , can not miss ; close tube bus stop , supermarket , pharmacy , clean restaurant italian morrocan greek indian minute walk away shopping center corner ! stay area , foolish enough book Phoenix first time ... unquestionably recommend hotel anyone . cute warm , clean , wonderfull , go make stay unforgetable . PS . first London , concider booking & quot ; Classic London & quot ; tour . wonderefull service find hotel ( leaflet elevator ) 
 Dec 5 2007 	 Liked hotel ! 	 nice London hotel ! ! stay area London every year , least , 10 year . nice neighborhood , convienient three major Tube line . ATM , inexpensive meal good take away , grocery , pharmacy , gift , etc . , hotel Tube . hotel quiet residential street , 5 minute walk choice 2 tube station . elevator . nice , attentive , helpful staff . clean , odor free room large functional window , high ceiling , good lighting . power shower welcome surprise . room rate include good continental breakfast fresh fruit , cereal , juice , cheese , meat , yogurt , assorted bread . stay . 
 Nov 10 2007 	 week Phoenix 	 good Western Phoenix Hotel locate block bayswater Queensway Underground station . hotel clean staff helpful knowledgeable local area . room double fairly small , adequate . shower entrance unbelievably small difficult get . many restaurant , store , fast food chain within walking distance . although expensive recommend Bella Italia 1 block away , like italian food . rate hotel average much well hotel available , would highly recommend hotel would stay . pay $ 430 7 day fairly price . 
 Nov 5 2007 	 great location - need 	 ' ve return weekend stay Phoenix hotel please . be look luxury hotel , Phoenix probably . , like we , look well - locate , reasonably price , clean comfortable bed night , be great choice . we travel London train Paddington station Phoenix 's location bayswater perfect . Paddington , Bayswater next stop tube hotel close - around corner bayswater tube station . travel small suitcase find walk quite easy not feel place trundle suitcase high street ! hotel locate main street easy find . lobby quite small comfortable plenty seating , internet access , tourist leaflet daily newspaper etc . arrive midday staff good get we check room . not expect able access room early . arrive early happy store luggage room ready reception area . check straightforward lift take upper floor . the room fairly small ( London ) certainly not squeeze room review would lead believe . twin room plenty space move around . bathroom also small side , still enough room comfortably move around get dress etc . bedroom bathroom spotless furnishing good condition . simple toiletry provide bathroom ( shampoo , shower gel , shower cap , soap facial tissue ) . continental breakfast include room rate , anything get excited , perfectly adequate . buffet style service good choice Kellogg 's cereal , croissant , toast , roll , ham , cheese , yogurt , fruit , juice , tea coffee . simple , would eat home satisfied . breakfast room quite small try get early prepared queue . regard area , bayswater nice , overly touristy , easy get plenty local facility . within couple minute ' walk hotel high street shopping centre , cinema , large Boots store ( chemist / drugstore ) , Tesco ( supermarket ) , 2 tube station ( Bayswater & amp ; Queensway ) plenty restaurant include well - know & quot ; family - friendly & quot ; chain Bella Italia Pizza Hut . bus central London stop outside Queensway tube station Bayswater Rd - 10 minute walk hotel . area feel safe , even late night , high street busy . Hyde Park 10 minute away , Notting Hill 15 - 20 minute walk . in summary , Phoenix offer everything need weekend break London . day evening , hotel literally place sleep we . location fantastic easy get certainly stay . 
 Oct 29 2007 	 well elsewhere 	 return spend 8 night London Phoenix Hotel , experiences echo " gottravelbug , Chicago , Illinois " ( Dec 18 , 2006 ) . ' rely best western reputation . Phoenix ’ brand 's standard . as every reviewer note , room tiny . ' surprising London , make important use space efficiently . Phoenix flunk test . example , ' costly provide flat - panel , wall - mount tv instead clunker take half precious desktop , flat surface room . ( get channel , surely disservice many non - english - speak guest hotel host . ) remain desktop take tea / coffee service . not bring laptop , prefer shell 50 penny per 30 minute neighborhood cybercafe . not know would ' ve put laptop bring it . another example : closet space consist stand wardrobe , 3 foot wide cheap slide door keep stray track . little clearance , hinge door pocket door would much smart . contain 4 hanger , inadequate schedule 8 - night stay . ask , front desk grudgingly bring 2 more . what clock ? like travelbug , find mine need new battery . ( housekeeping staff provide , upon request….but ask ? ) maybe figure clock invisible bed anyway , care ? , dumb design . ( memo : wear watch bed . ) room warm , even October . leave window wide open tolerate street noise . mosquito . yes , October ! ( screen . dangerous , be travel young child . ) hotel encourage guest reuse bath towel instead request fresh one every day . be environmentally commendable ( comply ) , would pleasanter single narrow rod hang use towel . " Travelbug " impressed hear flimsy plastic bathroom glass , indeed , replace stay . Décor borderline shabby . cleanliness repair marginal . bathroom ' noisy exhaust fan , maddeningly , stay long light turn . one lift inadequate . breakfast room unpleasantly crowd . the interior hotel non - smoking , plus . consequence , though , smoker almost always huddle entrance step , enter lobby cloud tobacco smoke . overwhelming impression Phoenix squeeze every pence property , dare guest ask well treatment . I ' yahoo ' never visit London ; tenth trip . stay 8 night Phoenix prepay booking service ( big mistake ) dread hassle demand change . would happy spending amount elsewhere , spend less charming , cosmopolitan bed breakfast ( albeit share bath ) ' previously enjoy greatly . 
 Oct 29 2007 	 Reviews Correct ... average hotel 	 review correct ... bad , good , great , tell truth Best West Phoenix . book stay good Western Phoenix Hotel hotels.com stay late September . arrive tell overbooke would put we & quot ; sister hotel . & quot ; remember read review exact situation hotel stand ground say leave . give we small room , expect much since know website get . advice stay : not except invitation stay hotel , eat wonderful breakfast site - see morning prepare small accomodation . would probably search something well price next time stay London , overall location great amazing time . 
 Oct 24 2007 	 Noise noise noise ... 	 hmm ... one describe noise level ? not seem matter whether window open shut . try , truck delivery night tiresome . 5 day hotel , ready check . not bad experience , not comfortable place stay night . also , not forget hotel air conditioning prevent closing window ( noise ) hot night . 
 Oct 21 2007 	 ok nothing 	 pro : - cheap central London- conveniently locate close Queensway Bayswater tube station lot restaurant , supermarket , store . - quiet night . con : - hotel room smallest ever see worldwide . single bed , could barely fit room . bathroom closet - size.- air condition bathroom extremely loud take 15 minute switch turn light room.- breakfast absolutely horrible - even London . far many people cram uncharme basement food absolutely cheap variety border inedible.- staff reception could /would call taxi we ( ask politely . ) : ok place stay want bed sleep nothing . 
 Oct 15 2007 	 not listen negative comment ... 	 ok , room small . stay London like stay NYC . many people want stay magnificent place really expect large room price pay Phoenix ? good stay ; check - in go without problem . room clean lobby . smell like kind perfume could not place . continental breakfast good ; take much like . receipt wireless internet signal room good ; work time want . would definitely stay recommend hotel other . 
 Sep 5 2007 	 stay far away ! ! 	 ok , be quite since stay ... look picture bring back painful memory vividly . book hotel British Air , 4 night layover en route Cairo . 's location , fact accross small park & amp ; reasonable rate London sound pretty good we . standard room , 2 bed , nothing fancy . give room one double bed -- would fit room ! thank goodness neither one we obese , would not fit toilet -- joke intend . drop soap shower , ! live 24 ft trailer building home , trailer bathroom & amp ; shower big bathroom . believe , ' ve travel far & amp ; wide & amp ; not expect luxury . incredibly bad -- crawl husband get bed ( climb end bed & amp ; table ) ... door room open half - way bang & quot ; closet & quot ; ( get suitcase room real treat ) ... place put suitcase except bed front bathroom door ( travel light 24 & quot ; bag ) . ask moved & amp ; say book 2 - bed double room , tell could move we large room would charge extra ( forget much , quite hefty ) . let us say location not great suffer -- would definitely beware place ! ! 
 Sep 2 2007 	 must cleanest hotel london ! 	 hotel soo clean - we sit lounge last afternoon one half hour time coffee table polish several member staff least twice - in fact smell polish overwhelming ! -not mention plump cushion . the hotel brilliant location - within yard decent shop various eat establishment . the Notting Hill carnival weekend there - so bus taxis could not get hotel many road close off - however pleasant walk Kensington Gardens Oxford street take 30 - 40 minute . I would definately stay . 
 Aug 30 2007 	 good choice fair price Central London 	 conveniently locate close Bayswater Queensway tube station , Kensington Gardens Whiteleys Shopping Centre , hotel clean comfy enough good night sleep . plus include continental breakfast good . definitely recommend . 
 Aug 29 2007 	 GREAT value 	 good value money good room friendly staff . location plus point well . 
 Aug 12 2007 	 Great Value 100 % recommend ! 	 arrive nice hotel little scared accord review read here . hotel marvellous situation , neighbourhood plenty life , extremely well communicate London Center ( 2 underground line , 24h bus run every direction imagine ) . lot restaurant pub surrounding well lot people street day long ! .The room confortable , big enough couple extremely clean . Bathroom litlte tiny also extremely clean . towel change daily well linen . room service exceptional good . for freakfast eat & quot ; & quot ; wide election choice . toast , Ham , Cheese , Croissants , Cereals , Yogourth , Fruits , Juices , kind mermelade , nutellas thing . so , resume , highly recommend hotel price pay .... ir worth ! 
 Aug 1 2007 	 not Know Got Bumped 	 choose hotel review seem good seem lot amenity area , however , upon arrival tell hotel book ( despite we reservation month ) put we sister property . seem normal experience beware ! sister property , John Howard , reasonably nice , middle nowhere spend time try get place . book hotel try bump John Howard not car , unless be marathon walker , insist honor reservation ! 
 Jul 11 2007 	 Good Value 	 book hotel British Airways Vacations offer extremely reasonable rate opinion . stay Phoenix previously idea expect . previous trip , double trip , single . base previous review , expect single small . however , pleasantly surprised room set mini - loft desk / mirror / tv bathroom one level bed , armoire , nightstand stairs loft – fun ! location ( near Bayswater Queensway tube station ) ideal , room clean , hot water plentiful . neighborhood quite safe – single woman travel alone , never feel uncomfortable walk back hotel , even late night . also relatively quiet location able keep window open . course , would hear occasional car horn never bother , even window open night . breakfast include room rate include quite selection item always fill ready sightseeing breakfast . staff also helpful courteous . e - mail question prior trip answer promptly . hotel also near Whiteley ' shopping center , include Marks & amp ; Spencer store , restaurant , internet café ( although ' really café , per se ) . would recommend hotel . 
 Jun 5 2007 	 nice little hotel overprice 	 stay Phoenix group college student May year long weekend London . room quite small , location convenient -- around corner Bayswater Underground station many convenience nearby , yet fairly quiet attractive neighborhood . window open let fresh air -- always plus -- free Continental breakfast quite plentiful , include fruit , cheese , cold cut , along usual bread juice . unable access in - room internet service , despite instruction front desk , computer available lobby -- price , quite slow . however , bathroom good size quite clean . water pressure good hot water plentiful . , nice , & quot ; moderate & quot ; hotel luxury price . 
 Apr 28 2007 	 ` ` Great London Trip great time Staying Phoenix Hotel 	 wife 2 daughter ( age 18 20 ) stay Best Western Phoenix Hotel 26 Mar 1 April ( 6 night ) . absolutely problem , enjoy stay thoroughly . two different room 2nd floor , room twin bed . Phoenix Hotel book we travel agent use Delta Vacations . walk tour accomplish , see hotel close convenient thing Phoenix , except costly hotel . room clean good repair . bit skeptical review read , find everything great . yes , room bit small point uncomfortable . yes , see people complain heat , room small steam radiator could turn . nonetheless , not hot other say , simply open window . read somewhere complaint street noise keep awake window open , problem . insist sleep total silence , save foam earplug airline , sleep . find continental breakfast good , help start day right , trek throughout London return hotel exhausted day . particularly like small bar hotel , would relax enjoy couple pint evening , talk bartender Jesus ' Brazil , patron various country . thoroughly enjoy 2 - 3 minute walk bayswater Tub Station one catch Circle Line ( Yellow ) District Line ( Green ) . another ½ block Queensway Station ( Red Line ) . convenience tub station outstanding , simply purchase four 1 - day pass every day . oddly enough , cheap buy day bay multi - day pass . hint : take Taxi Train Station hotel . find much easy fighting crowd Tube Line , drag suitcase . ( 10 pound Victoria Station Hotel ) . unbelievable number place eat drink nearby Phoenix Hotel ( street Tube Lines ) even place dine 1 block . , one enjoyable day ( quite long ) spend London walk Hotel , nearby Kensington Park , past Kensington Palace , Hyde Park Corner , Buckingham Palace , Westminster Abbey . tremendous walking , point .... stay Phoenix Hotel , not forget stroll Kensington Park . 
 Apr 11 2007 	 wonderful stay ! 	 get great deal Phoenix British Airways bit nervous give negative review . need not worried ! 2nd floor room overlook square London standard feel positively palatial ! other mention , room tend bit warm , easily solve opening window bit . wardrobe good size , though would like drawer . bathroom , small side , new plenty towel toiletry provide . breakfast super ... fresh , plentiful filling . may interested , pc lounge internet access small fee . location absolutely fabulous , minute tube , restaurant shopping . some say find staff diificult . experience . contrary , find everyone accomodate helpful , desk attendent housekeeping breakfast room wait staff . definitely return ! 
 Apr 3 2007 	 Sardines Toast 	 arrive hotel late evening book Hotels Com early day , tell room available .Having debit £ 150 accomodation ( cost two night ) less impressed . seemingly hotel close availability provider sell room good faith .The initial attitude reception room , end off . we tell close sister hotel would quite bit , Hotels Com unwilling comit subsidy , presumably fault . good Western refuse subsidise difference , though eventually offer room descibe double yet use single occupancy , concession free breakfast . well 11 pm tired desperate secure bed elect stay . probably mistake room offer 124 able accomodate queen size bed large mount damp evident wall . the next day give room 211 seemingly standard fare , marginally big warm seek soft drink 4am . breakfast good term food , table close pack uncomfortable .All despite 10 % discount due protestation leave hotel think quite terrible best western would proud of.the plus side location bathroom good . downside incompetant / uninterested reception staff , room disgrace hotel exist location & amp ; unsuspecting foreign tourist presumably leave poor impression . advice stay away pay little . 
 Apr 2 2007 	 convenient location clean 	 Spend weekend March . helpfull staff . clean room , altough small even european standard . wall somewhat little thin , noise level ok overall . Marks & amp ; Spencer Food 2 Tesco supermarket around corner . 2 minute walk bayswater underground . nice quiet residential neighbourhood west . 5 - 10 minute walk Kensigton Park , Notting Hill antique dealer vintage clothing store . would go back anytime Expedia rate ( 50gbp single room ) , however 125gbp advertised hotel website seem bit much . nice continental breakfast include . ` look luxury , hotel clean , conveniently locate not mind walk get around town foot easily . 
 Mar 25 2007 	 good place stay 	 stay Phoenix Hotel February . happy room ( small , normal London ) , good bed , quiete street , decent clean bathroom , nice breakfast cheese , meat , roll , cereal , fresh fruit yoghurt . nothing complain really . location nice : close many shop restaurant two tube station . great time recommend hotel . not find many hotel give standard comfort quality normal price . disappoint many time past London hotel dump . one absolutely value money . nothing fancy , good quality , good location , fair price . go , really GO ! 
 Mar 17 2007 	 Liked Phoenix 	 husband spend four night Best Western Phoenix Hotel really like . tastefully decorate pleasant reception area bar . hotel room tiny definitely enough we . bed lovely clean sheet shower area & amp ; toilet ( bath ! ) towel cleanliness . not many socket room however find difficult use one electrical item time . the window need look due fact one windy night lodge piece cardboard stop constant rattle noise . continental breakfast nice although option cook breakfast £ 6.50 . location excellent , right next door Whiteley 's Shopping Centre also place eat around corner Hyde Park . also 2 tube station nearby Circle / District Piccadilly Lines along street full pub , eat establishment bowling alley ! definitely place couple rather family well worth price . 
 Mar 16 2007 	 not expect health breakfast ! 	 stay one night find okay ... somewhere lay head . reasonably quiet location , wonderfuly close 2 tube . breakfast far sugary . tin fruit idea healthy breakfast ! cereal also 100 % sugar . get deal price well good , stay .. ... look around . 
 Mar 14 2007 	 FANTASTIC spend 3 nice week Phoenix ; will return next time will Lond 	 spend 22 night Phoenix hotel business period London . location excellent : close 3 undergronud line ( Central , District , Circle ) close lot restaurant . people hotel friendly try good help . breakfast good restaurant room small sometimes wait table . room regular , consider London standard , 2 window ; wardrobe small could use 3 big drawer . resume opinion : Phoenix hotel good hotel London , close center , friendly people . 
 Mar 5 2007 	 Perfect must read ... 	 good mate stay go clubbin last wkend . hotel perfect want round . the Hotel : 5 min road Queensway station high street , load shop around convenience , quite area , noise outside room . main part hotel foyer , etc lovely , part marble , part carpet clean big sofas chill besides bar . the room : romantic couple orient , perfect want somewhere comfortable stay day enjoy London . victorian fashioned room like drape old furniture heavy flower curtain ! mean simple nice . bathroom well feature nice 4 us girl get ready go evening ! room small big window mean plenty air come , room face front hotel overlook garden good . also fridge walk wardrobe handy dink . usually ' get one price pay hotel ! ! service : staff chatty friendly we ; man desk order us cab hotel Leicester sq cost we £ 18 way , £ 13 way back 5 am , ' bad sharing . would defo go wkend away , would defo recommend . couple look romantic wkend would opt somewhere else since mate pay £ 40 night , book web , London u can not go wrong disappointed ! ! 
 Feb 13 2007 	 great deal 	 stay Best Western Phoenix three night January 2007 . get great rate online 49GBP / night . continental breakfast include good . location convenient ; easy get use tube Heathrow . longish journey Eurostar , though . room clean pleasant . staff helpful . neighbourhood lot restaurant shopping mall end block . also , grocery store nearby . overall , pleased ... especially price . 
 Feb 13 2007 	 Superb value money well equip excellent location 	 thank expedia , single room currently go £ 43.00 pound night . include : Refurbished Power showershairdryercable TVHigh Speed Wireless internet AccessBarIron Continental BreakfastThis tidy typical 3 star hotel - furnishing look little dowdy side , old window let noise usual , single room might bit tiny pillow may somewhat lumpy , - frankly £ 43.00 night care ? hotel offer excellent value money , 's location next street full shop , restaurant two tube station handy indeed . notte Hill Kensington Park close by . a solid 4 star , thing consider . 
 Feb 5 2007 	 small single room 	 Hotel Phoenix great location ecclectic part Bayswater . convenient two tube line bus stop across street , transfer , get central London . the staff friendly helpful , service great breakfast adequate . however , room smallest ever experience difficulty move ( 5 ' 9 & quot ; 175 lbs ) . also room hot ( January 31st ) . hotel rate 3 star , would put room 2 star . leave early day get back late night , room OK plan invite friend drink able get room small size ! 
 Feb 4 2007 	 great value budget price . issue wake call always 15 min early 	 great value budget price . excellent location 2 tube stop great line ( central circle ) , next hyde park , lot place eat good sized tesco supermarket block away . would stay . need keep secret ... oop write review : ) 
 Jan 16 2007 	 Perfect location ! 	 great place stay London . right Queensway St. full restaurant shop , even Queensway Mall . 2 Underground Stations near within 2 block 3 block . hotel fine , room large enough , nice bathroom , wonderful breakfast [ cereal , bread , cheese , fruit , meat drink ] staff helpful . evening walk Hyde Park [ 3 block ] sit enjoy people atmosphere . hotel street also quiet , trouble sleep . also small elevator , old people like we not climb stair . price expensive . really enjoy , would definitely go . 
 Jan 11 2007 	 Quiet Close Quant ... 	 stay Phoenix week New Year Holiday wonderful experience . bit apprehensive read early review bed bug already make reservation . trust good western hotel travel overseas past let yet . room small USA standard normal UK standard . bathroom clean small . hotel tidy . mention early review , room hot easily remedied opening window . shade allow room completely dark . street hotel sit quiet window open cause difficultly sleep . lobby cute little bar . free continental breakfast nice full english breakfast available additional cost ( 6 pound ) . area culturally diverse close quite small bar , shop restaurant . tube station 3 block away large shopping mall block away . locate close hyde park ( wonderful walk Sunday ) . also , 5 block Notting Hill Gate open air market Saturdays . staff reserve helpful . hide cost final bill actually 5 pound less thought would . , enjoyable would recommend hotel highly cost conscious traveler . great value money . oh yes ... bed bug room . website help inform traveler look arrive room . would recommend read prior travel . ( especially travel overseas ) inspect room top bottom first night spotless . 
 Dec 26 2006 	 Good service 	 good overall experience price . room small service reasonably good . staff courteous warm milk kid odd hour . breakfast menu service good rating price . it also walk able distance two tube station . 
 Dec 18 2006 	 unless not mind sweating not stay 	 book hotel basis best western name British Airways , know British Airways usually standard hotel sell booking . like stay Hyde Park Lancaster gate read tube station would closed October afraid might extend December . I disappoint . 12 hotel stay London , rank # 11 , one independent budget hotel stay Sussex Gardens near Paddington Station . I stay single room . room small slightly shabby . room clean , carpeting clean , spot mark wallpaper . small wardrobe foot bed 5 hanger half take shelf coffee / tea service . small desk two small drawer small tv telephone . sattelite channel TV . rack next desk suitcase . clock wall door work . bathroom tiny . toilet niche wall 2 inch either side . sit slightly sideways toilet toilet paper roll overlapping seat . toilet face walk - in shower ( shelf ) , wall sink room small glass shelf sink . arrive , plastic glass wrap cellophane best western logo . glass never change throughout 10 - day stay . probably throw away maybe would received new one . way dry shower door close . the really terrible , unbearable thing hotel miserably hot DECEMBER . radiator room . radiator hall warm , not know heat come . speak several people say room warm leave window open . look street , one could see many window open . problem could hear street noise , continued hour morning . hotel linen delivery 1:00 a.m. right front hotel front room people unload truck talk loudly . consideration hotel guest ? think cab use street turn around return main street . one night lie awake , could hear snore come room next door . receive 6 night price 5 , price reasonable , end , get pay ! ! can not deal discomfort , spend little stay well hotel nice , quiet area . 
 Nov 29 2006 	 Value comfort get right price 	 pro : * close Bayswater Queensway tube station * shop dining close * friendly efficent staff * large double bed * decent sized room * elevator * Shower bath * nice continental breakfast - good selection & amp ; quality * clean * large towelscon : * warm room even November * Bathroom wee bit small , horribly * active road , room face road little noisy ( horrible ) * breakfast room somewhat overcrowd many table - lose two table , would far well . * one girl front desk , ask vegetarian - friendly restaurant neighborhood , tell we not understand vegetarian . stay , rather boisterous group drunken swede stay couple door we . night revelry call front desk - handle loud partier quickly efficently . impressed . get hotel BA Holidays pay low rate week stay . problem check voucher give inferior room pre - pay ( room 210 ) . would definitely stay , particularly price pay ( bit 60 GBP night ) . 
 Nov 9 2006 	 great hotel 	 return weekend hotel say great meet need . room nicely furnish everything need , except iron board , however quick call reception iron ironing board arrive promptly room . staff pleasant helpfull . breakfast plentiful , basic , set we nicely day . every evening bed enjoy drink cosy little bar . location excellent minute walk bayswater station Queensway station plenty restaurant choose . would definately return hotel great value money . 
 Nov 2 2006 	 Good Value Hotel 	 daughter stay hotel Friday 27 October . reception staff friendly helpful room clean comfortable bit date . continental breakfast adequate . leave luggage hotel arrive early day book out . we book hotels-london.co.uk pay £ 75 bed continental breafast . bayswater lively cosmpolitan area many good restaurant pub within walk distance hotel . Queensway Bayswater tube station within minute walk - handy tourist site . this hotel certainly luxurious . however , look reasonably price accommodation London good choice . 
 Oct 28 2006 	 great location 	 would stay . 's great location , customer service outstanding . really go way help us - million question . reservation - 's one elevator take forever , not hold 4 people max ( reason stair seem locked ? ? ? -very weird ) , swelteringly hot ( October , cold outside ) . able open window , pretty loud , main street . oh , best western awful phone service - could not use corporate card call . go round round circle phone operator , finally give . 's Phoenix 's fault . 's Best Western . 
 Oct 26 2006 	 Heaven bed bug ! ! 	 stay 3 night last week get hundred bed bug bite first night ! ! ! since city 's bed bug , not know welt itch search information symptom get back home . it look clean good ..... hide vampire ! ( gross ! ) going stay , examine bedsheet , upper low seam mattress , headboard , etc . first day stay , notice blood spot bedsheet not take serious not know .... end hundred bed bug bite medical expense ! ! except bed bug , everything good will not stay , never . 
 Oct 20 2006 	 love stat ! 	 love location . 's short walk bayswater tube stop , right street Hyde Park . neighborhood ethnically diverse lot great restaurant pub . staff quite friendly accommodating . lovely room ( # 119 ) continental breakfast oh good ! would highly recommend hotel . 
 Oct 16 2006 	 Great Location - Great Stay 	 book accomodation well advance review would read trip advisor . definately dissapointe . definately enjoy hastle - free , realxed stay Pheonix . book twin share accomodation suprise spacious room - read review have expect room like shoebox suprisingly spacious ! room comfortable , clean homely . pleased location - Kensington Sq Gardens nice , clean area much traffic tend - could even leave window open without worry noise street . Queens Way minute walk around corner pretty much everything hotel guest would need - include bayswater tube station . convenient launch pad explore city . we find sit area downstairs nice - nice little bar little pricey expect ? ! lobby nicely do breakfast room great - mention breakfast ! staff also friendly helpful - not come across one person displease we . all extremely pleased stay Pheonix . would definately reccomend anybody travel London , course would stay next holiday UK . 
 Oct 14 2006 	 comfortable good location 	 hotel well locate 2 tube station make ideal tourist . London numerous occassion one good hotel stay . room quite big London bathroom nice . free wireless internet great computer . room decorate good standard breakfast good enough free english breakfast would well . around hotel numerous restaurant cater taste along shop could need nearby whitely shopping centre . 
 Oct 5 2006 	 okay hotel great location 	 average London hotel . common area decent , single room small ( typical London ) . AC ( typical London ) . decor , carpet furniture date worn , bathroom modern clean . ( also stay Best Western Corona Hotel Belgrave Road , hotel much nice , new room . ) location great , ( relatively ) quiet square right Queensway . short walk two Tube station great access 3 major Tube line , area teem great , cheap , ethnic eatery . short 5 min walk quiet beauty Hyde Park . sum , clean , safe hotel great location , room need major face lift . however , could pay lot bad London ... 
 oct 4 2006 	 Good Base London Trip 	 opinion hotel probably influence fact stay two great hotel trip , one seem great comparison . room small , room face street , really problem , honest , small room not problem , mean , be place sleep ! reception nice even let use computer free minute ( rate post go internet reception area highway robbery -- 1.50 20 minute ! ) enjoy continental breakfast , certainly good way start day . location convenient tube , area seem plenty shop , pub eat choice . felt pay fair price room get rate , would definitely return . 
 Sep 24 2006 	 bumpy start thing improve 	 fiancee stay Phoenix September 9 - 14 . request non - smoking , double room , find upon arrival smoking room two single bed ... basement ( could not even use sink glass shelf covering - - not make washing face easy ! ! ) completely book first night promise move we different room next day . promise move second floor next day ( big improvment ! ) problem encounter stay third night get back hotel room find note shower say could use . inquire reception say problem would fix next day . get back next afternoon , room sign say & quot ; use , chlorination effect & quot ; . , inquire reception say would safe use water half hour would notify we . 45 minute later ( REALLY need show point ) , decide go ahead use water . appear fine luckily take initiative staff hotel never notify we . overall , find hotel decent London standard nothing special . staff front desk overly friendly helpful job complaint . continental breakfast morning basic provide everything need keep go lunch . 's no - frill hotel clean decent . Toronto , Ontario , Canada 
 Sep 12 2006 	 clean central 	 back four night stay hotel . major attraction place 's location , mention previously minute walk either Bayswater Queensway tube station , either anywhere London readily accessable . the hotel clean , room small breakfast good , think pay £ 6.50 extra english breakfast bit much . staff good enought deal not safe room one available reception area . check early day storage bag ' till get back allow room . the area fill multi cultural dining , ambitious people get plenty chance try something new . we top floor room overlook square night people go home 1 am seem noisy . heat room overbear , build need air conditioning , understand people stay heat summer must feel . sleep window open fully , not help noise form passer traffic . yes would stay , simply easy get hotel Heathrow proximity tube station Kensington Gardens make worth while . it great base tour London . 
 Sep 4 2006 	 amazing ! 	 hotel blow away ! first , lady front desk extremely helpful , even help we book London tour follow day . hotel three night love every minute . room small , be talk London ! hotel greatly situate block Metro station , street shopping adjacent road hotel . also great little pub lane food great bartender friendly ! ! ! room two window work , fan bathroom . bathroom , although small extremely clean - mould shower ! ! full length mirror , desk . . . . lovely . breakfast not bad , croissant , bun , cereal , ham cheese . , hotel absolutely phenomenal ! ! ! 
 Sep 2 2006 	 great hotel get rip cab company 	 stay Phoenix August 16 - 20 , 2006 think excellent value money . & quot ; continental & quot ; breakfast buffet style allow we start day full stomach . area safe lot internet cafe around choose leave computer home need check e - mail ( not use hotel 's computer , many cheap option street near Bayswater station ) .here complaint : plane leave Sunday morning Gatwick 8:00 due extra security check - in . subway start late Sundays , get taxi Victoria get train Gatwick . ask people desk could order taxi morning suggest order Saturday night . cab show Sunday morning , minicab driver charge £ 14 . question fare , driver say & quot ; Victoria Station close . & quot ; Victoria station fact 3.5 mile 5.5 kilometre hotel . give idea realistic fare , black cab would cost less £ 8.00 . mini cab suppose cheap black cab . it be really unfortunate hotel choose phone company would rip guest last experience relate hotel leave we sick , disappointed feeling . I suggest need cab , go street near bayswater station rely hotel . 
 Aug 30 2006 	 good value money 	 book 5 night hotel via BA website . non - smoking single room face street tiny bathroom even tiny . first night tiny tv not work showerhead ti ... ( ok , ok guy get picture ) shower spray water everywhere except body . problem fix promptly next day . street get noisy ( conversation carry quite loudly night room even window close ) would suggest booking room away want peace quiet . add thin wall hear lot door bang conversation . decor show sign wear tear . hotel locate busy Queensway road lot ethnic activity host Middle Eastern , Thai , chinese , indian take - out / eat place ( favorite Nando 's portuguese BBQ 5 minute walk away ) . breakfast basic would imagine mean tuck tide morning activity . on plus side hotel 's location ( minute walk tube Kensington Palace / Park ) , friendly staff reasonable value money . recommend . 
 Aug 27 2006 	 Fantastic value+very good staff 	 read lot review choose Phoenix . happy . good location helpful staff . good value money . 
 Aug 22 2006 	 would stay ! 	 friend stay Best Western Phoenix February 2006 , positive experience . room clean , bed comfortable , staff friendly . hotel Bayswater busy sometimes noisy area ; however , hotel quiet side street could not hear noise main street . negative aspect hotel be strict check - in time would allow we early check - in ( quite wanted hear overnight flight Boston ! ) . however , allow we leave luggage hold area check - in , minor issue affect positive experience Best Western Phoenix ! 
 Aug 21 2006 	 inexpensive excellent location . 	 stay Best Western Phoenix Hotel single room one night August complaint . staff effusive competent friendly enough . single room small clean even coffee / tea - maker wardrobe . able check prior usual time leave luggage hotel next day check without surcharge . although breakfast - room cramp , breakfast perfectly ok , though slightly basic side . big advantage location , near two tube station Bayswater Road good bus connection town . square relatively quiet ( London ) . suffer insomnia , however , try book room face back . short , excellent choice short stay ! 
 Aug 12 2006 	 nice location rest average - 	 stay Phoenix Hotel London 7 day Monday , July 24th Monday , July 31st , 2006 two friend . I will quickly start exterior . hotel look nice outside , one might even think 's luxurious hotel facade . inside , reception area quite expect 3 * hotel . attach reception area bar possibility get drink watch satellite - television 16:9 format flat - screen tv ; receive channel room 's tv - quite hard manage . already low expectation satellite - tv : unfortunately , television room pretty luxurious concern receive , channel get BBC 1 , BBC 2 , itv1 , Channel 4 , Channel 5 , EuroNews , CNN , SkyNews one preset radio station ; foreign channel . stayed intend double room , additional bed . latter unfortunately cause room get awful lot small , , standard double room , might quite comfortable , three people additional bed , damn small . bathroom okay , well clean also small - nothing amount people room . generally , people tall 1,80 metre move head lot time , especially breakfast room ( luckily , & quot ; Mind head & quot ; sign try make we remember bang head something ) .breakfast , opinion , average , nothing . choice free Buffet Continental Breakfast full english platter cost £ 6,50 per person . not try english breakfast , can not say anything that . the Buffet Continental Breakfast consist sort roll ( small hard - to - slice ) , wholemeal- pure toast , croissant different sort cereal . advice : pay attention toaster , might cause people 's toast croissant get pitch - black burn - course , good like way , people might want become gold - brown . choose different sort jam ( apricot , strawberry , orange ) , cheese ham . available drink cold milk , orange juice - unidentifiable - drink still water . course also order warm drink like hot chocolate , coffee tea get possibility order something . staff really strike positive aspect hotel 's review . other already write , employee quite unfriendly really eye detail - especially breakfast room . call lucky one & quot ; polite & quot ; lady come ask want drink something warm . otherwise hard catch someone succeed , not really burst enthusiasm - quite contrary , particularly arrive breakfast 15 minute ' official ending ' . mostly time , staff sit table somewhere back breakfast - obviously not like disturb . female ' chief ' ' troop ' detatche other black clothe golden name tag - nothing . other breakfast , clear table dish dash onto tray - other put dish onto table . another disturb aspect chlorine - smell come kitchen / cleaning - area . luckily , smell recognisable enter breakfast room sit near door mysterious area . generally , time breakfast almost ' unhuman ' . weekday saturday , get breakfast 9:45 , sunday even 10:00 . wow ! additional 15 minute sunday - gracious ! location , however , pretty good . two Underground station , Bayswater Queensway , reachable minute minute respectively . Paddington Station one stop bayswater offer connection Heathrow Airport lot route . lot shop restaurant ( lot fast - food restaurant like McDonald 's , Burger King , Pizza Hut KFC , also good italian chinese restaurant ) find Queensway Whiteleys ' shopping complex add lot - find ODEON cinema aswell ! must admit expect quite good hotel since one belong best western group , expectation get fulfil - except concern location . all , particularly negative aspect hotel might normal 3 * hotel like Phoenix , little bit would amiss - especially part above - name hotel - chain . I recommend good western Phoenix people little pretension hotel London , everyone might expect look another lodging . 
 Aug 9 2006 	 quite average 	 stay 4 night August 06 ; hotel well locate ( 2 tube station + Paddington Train station nearby , shopping mall Whiteley´s around corner ) . room however great ; unbelievably hot ( airconditioning , window open helpand fan front desk gave break ) sleep quite difficult . bathroom smallest I´ve ever see ; i´m skinny girl still trouble use , someone who´s bit big definitely problem ! also , water pressure absolutely horrible . 4 night bearable . breakfast nice staff friendly , overall satisfied . doubt I´ll go back , especially summer ! 
 Aug 2 2006 	 hot ! 	 England record high temperature July since record begin - hotel air conditioning , distinct disadvantage . hotel provide fan room hot impossible sleep . warning - reception woman bag steal . three man come , ask daughter toilet disappear bag contain passport money . hotel receptionist seem surprised incident - report police cancel credit card . watch bag time ! overall would stay hotel location wonderful - quiet street around corner amazing array restaurant shop well two underground station . install air conditioning would stay winter . 
 Jul 26 2006 	 surely must something well 	 unlike recent reviewer find Phoenix Hotel average . spend 4 night hotel service extremely poor - desk staff extremely impolite ( although give kudo arrange hotel link bus we ) - ask fan seem much trouble - although eventually get one . the room stay tiny - could hardly swing cat bathroom although clean also extremely small . sure guess not expect much 70pd night . breakfast ordinary small selection cereal bread choose - staff breakfast room quite friendly though . the location hotel Bayswater good nice walk city 4 5 km , however majority walk Kensington Gardens Hyde Park . 
 Jul 26 2006 	 would recommend Phoenix 	 husband stay Phoenix 3 day past July ( 2006 ) . base review site , extremely impressed hotel price range . Phoenix convenient Bayswater tube stop 1.5 block fro hotel , along nice street shop restaurant . upon arrive morning , able store bag room ready , however be extremely secure location , everything work ok . not get back hotel late evening sight - see find room warm . hotel not airconditione place fan room already . one big problem stay bathroom not clean standard even last person 's soap still tub . otherwise thing ok . room big London , street noise not bad window open , breakfast enough ( roll , croissant , toast , cheese , ham , cereal , fruit , juice , coffee / tea ) people pleasant part . internet available lobby fee help we last minute planning . overall think Phoenix overprice , actually deal London . would stay look price range . 
 Jul 22 2006 	 Great Location 	 like last reviewer , spend age look hotel come across BW Phoenix , book base price Expedia review site . yes room small ( small ' ve ever stay ! ) , clean comfortable desk fan provide help we survive hot weather . breakfast wonderful although not much contact staff , friendly polite . regardless travel London , would recommend find way onto central tube line get bayswater , turn leave station leave Whiteley 's shopping centre will hotel less 5 minute . if be budget still want clean accommodation travel anywhere London minute , recommend BW Phoenix . 
 Jul 15 2006 	 good location rather noisy 	 read good review , decide book hotel . normally stay Comfort Inn Earl 's Court hotel fully book . find two hotel similar . hotel situate nice block , old building . street nice side street Queensway road find many local shop , cafe 's restaurant . also Whiteley shop mall around corner , handy . third floor mall restaurant look okay . not try , go check e - mail easy internet computer ( 1 pound hour ) . bayswater underground station minute walk . I single room quite small , often case cheap hotel . bed comfy . room face street mean could hear people come back pub , bad . wall though thin . perhaps neighbour loud , sound like room . bathroom small okay coffee tea make facility . thing miss safe ( one earl 's court hotel ) . hotel could modern decoration thought , not bother . like layout . ( budget ) hotel get lose easily corridor , hotel 's easy find room . I would not mind stay hotel , difficult find decent , clean hotel safe area close tube station not extremely expensive . perhaps be good take ear plug , safe side . 
 Jul 14 2006 	 great place stay London 	 spend age research hotel London area come across good Western Phoenix Hotel last December . make reservation first leg trip end make reservation return trip well like much . be easily accessible Tube , clean , friendly , comfortable . wireless internet available throughout hotel ( computer lobby near bar without laptop ) breakfast ... could go lovely breakfast . sure , room not enormous not pretend five - star hotel . London price range 's good hotel ' ve come across 10 year travel city . be stay London fit price range , not look elsewhere . will happy decision stay ! 
 Jul 11 2006 	 Nice hotel 	 Nice hotel .... close Tube bus .... staff helpful ... close mall , shop , Hyde Park . wonderful breakfast , small nice room . much watch tv . overall experience great . would go back ! 
 Jun 26 2006 	 Quad Room - Family 4 - great experience ! ! 	 first say perfect place family ! choose Best Western Phoenix wonderful comment read Trip Advisor certainly disappoint ! similar Best Westerns States - super fancy , Motel 6 standard either . stay 8 day mid - April . 4 single bed great 13 yr old son , 15 yr old daughter , husband . enough room put " jumbo expandable " suitcase , ( 5 total 2 ½ week ' washing ) , floor still room walk around without trip ! please bathroom ! able stand arm extend , spin around smack wall - ' ever english standard room uncommon ! plenty room relax without get other hair ! recommendation correct multitude restaurant Mall walk distance well bayswater Tube Station Circle Line - main line tourist spot . internet Café 3rd floor dirt cheap - 1 pound 1 hour ! staff exceptionally kind go way make sure fresh wash clothe ( call " face clothe " ) day . traditional custom England , request happy oblige ! also wonderful get we great deal cab service 1 large van train station 4 people 5 suitcase second part vacation Somerset , Devon Wales another week . make mistake stay different hotel return London close Victoria Station Gatwick Express Train ride back airport follow day . stay " Sydney Hotel - Victoria " horrible ! room cramp , unknown stain floor could literally go bathroom brush tooth time ! glad first 8 day good western Phoenix would gladly go back next visit make stay awesome one ! fact , thing could fault basement dining area warm , go nice quick continental breakfast way - still well worth money ! ! tip tour London - make sure change ( 20p 50p ) bathroom - charge use toilet attendant usually ' change . forget . 
 Jun 20 2006 	 good value hotel 	 return 4 night Phoenix . room good little big expected reading review go . bathroom also fine clean tidy . comfortable bed sheet change two night . situation hotel quiet expect , late night reveller outside two night early morning traffic . ' m glad earplug ! hot stay , 29 deg , absence air - conditioning major disadvantage especially night . small fridge room would also lovely . book stay via internet include english breakfast find arrival include continental breakfast . english breakfast would £ 6.50 extra per person . weather hot , hovever , happy continental breakfast . fine apart final morning hotel appear run bread make toast . dining room little cramp . overall , fairly good value . would stay , summer . 
 Jun 8 2006 	 Outstanding Value Money . Great Location . clean . Friendly Staff . 	 husband , 3 yr old son stay Phoenix Aug 2005 . stay 6 day . would highly recommend hotel traveler look affordable , clean hotel convenient location without pay nose . queen bed request cot son ready we check . arrive overnight flight prior check time . hotel closet could store luggage , use restroom ( clean ) wash , head sightsee . location perfect we , brisk 5 - 7 min walk bayswater station . kind expensive restaurant , grocery store ( Tesco ) pick milk son , water , sandwich lunch go , fresh fruit etc . boot , Marks Spencer , laundromat , film photo shop ( download photo image cd -- kinda expensive anywhere , carry sufficient memory ) , well several souvenir shop sell usual post card , shoot glass shirt -- within easy walk distance . return evening full day sightseeing day trip outside London easy drop one many restaurant dinner walk 2 - 3 min hotel . 2 great chinese place , indian restaurant , lebanese restaurant , egyptian restaurant , pizza place , subway . neighborhood bustle well past midnight hotel tuck away quiet street . room face street yet noisy . room small side typical hotel Europe . bathroom clean . problem maid service . air conditioning provide table fan work great . breakfast include price . freshly make pot tea heaven ! Buffet include 3 different kind granola cereal , yogurt , fresh fruit , orange juice , tea / coffee / milk , different kind bread , croissant , butter jam , slice ham cheese . try get 8:30 avoid breakfast crowd . also great coffee pastry shop around corner . never actually ate find b'fast hotel quite adequate . we find front desk staff friendly . 2 - 3 woman interact eastern europe , friendly nice , speak fluent english . happily provide direction assistance . person work evening shift show downstair kitchen could warm glass milk son microwave . even offer store carton milk kitchen refrigerator . regularly warm milk kitchen microwave never issue . pleasant experience Phoenix , husband still talk would hesitate stay hotel next time visit . 
 Jun 6 2006 	 great location great price 	 great place stay . hotel minute walk bayswater station noise tube hotel situate quiet garden square . stay lovely family room split level little one upstairs could privacy downstairs ! although hotel particular thing child make welcome . breakfast buffet good lot choice pleasant little bar lounge . staff friendly helpful . good trip . would definately recomend hotel great value money . 
 Jun 5 2006 	 great value ! 	 choose hotell good review : ) certainly lie .. great value hotel . great service , room acually quite big single room . always clean everywhere breakfirst great value . bed fantastic . almost good home ; ) location also great . quiet neibourhood . good connection bayswater station also paddington close area .. next biig shopping centre cinemas , cafe , resturant shop . - perfect value money : ) ` back next time ` london ! ! period stay ; 28th may 02 june 2006 . : ) 
 May 17 2006 	 prix Qualite Rapport 	 Location leafy Garden Kensington Park Gardens { see aerial photo available Google ] two minute walk Whiteleys Store - exclusive store London . shop Mall array shop . five minute Kensington Palace Gardens & amp ; Hyde ParkBuilding . 7 house build around mid nineteen century respectfully convert hotel 12o + roomsbreakfast - supply pleasant dining roomon food budget ? several food place Mall supply food score restaurant satisfy almost ever conceivable taste & amp ; Budgets within walk distance . staff courteous & amp ; efficient . room perhaps standard big adequate particularly view price .would stay yes . recommend hotel friend ? yes - unquestionably . particularly like nearGardens distinct corporate crash pad hotel situate top Railway station . & amp ; unfortunate location 
 May 8 2006 	 tiny room great location ! 	 hotel tiny room excellent location . runner , proximity hotel Hyde Park excellent . underground ( bayswater station ) around corner number local restaurant shop choose . accomodation clean bathroom newly renovate . whilst staff friendly ( often barely speak English ) hearty breakfast make much ! 
 Apr 26 2006 	 love Phoenix 	 husband stay Phoenix 9 day march . stay hotel base review read site . good choice opinion . room nice size two we . bar main floor open 5 pm drink . continental breakfast morningon bottom floor . Whitley 's shopping mall end block . go almost every night late dinner . resturant open till 10 - 11 depend night . husband fall love italian resturant cheesecake 3rd floor . also 3rd floor internet cafe open till midnight . Mark & amp ; Spencers 1st floor grocery snack . bayswater tube station 2 block away . surround area friendly clean . Kennsington park 3 block away . nice leisurely stroll . husband would definately stay . friendly staff great area . many shop , resturant , pub , fast food open till midnight . love . 
 Apr 21 2006 	 Perfect start holiday 	 wife niece stay Phoenix Hotel 4 night Christmas 2005.we arrive Australia 5 am although not due check 3 pm afternoon , hotel let we store bag secure area beside check - in desk . great walk around Hyde Park look London Eye , return hotel noon find room ready check - in . the facility hotel excellent room size perfect three we two extra single bed loft area . bathroom facility clean , shower good hot ! breakfast also excellent , fill , day not need lunch . staff also friendly . the location near bayswater tube station also perfect , purchase day tube ticket , could visit London 's highlight . we also find area around hotel safe . there large number shop restaurant near hotel , include mini supermarket stock enough evening meal , sandwich , drink etc . 
 Apr 9 2006 	 great location ! 	 hotel quite lovely great location . walk distance bayswater Tube Station . great weekend London . would love stay . good deal Central London . 
 Mar 19 2006 	 Good Location 	 reading reviews Trip advisor , book hotel . previous comment right , pro consprosvery close Whiteley ( sp ) shopping mall , case shopping , also within block numerous restaurant type pub . think Standard Indian Restaurant touristy good value moneyalso near Kensingston Gardens Hype Park , run even walk park , right there . easy access Circle line Baywater tube station really close . room decent size clean , Staff friendly ask , even book transit Heathrow complaintsconsthe Breakfast & quot ; scene & quot ; worth trouble , wound coffee shop Mall . some Pubs near ( include Rat Parrot ) allow child ( even day ) .i complaint , would stay 
 Mar 13 2006 	 great location 	 stay 3 night clean well - manage hotel , checkin quick , room simple butclean , didn´t miss anything except large tv ! check - out quick easy well , therewas problem store luggage couple hour , since fligt wasn´t evening . breakfast well usual contintental , friendly efficient staff . absolutely bestthe location , quiet street themiddle everything . lot subway busesjust around corner , lot great restaurant . absolutely stay hotelagain , absolutely recommend ! 
 Mar 13 2006 	 Great Location Good Value Best Western Phoenix Hotel UK 	 reviewing site , decide book we Best Western Phoenix Bayswater section London . really not sure expect , review good . say majority review dead . hotel great location . 5 minute walk tube ( Bayswater - Circle Line ) westminster 10 minute . also remarkably close Paddington Station take Heathrow Express . 10 minute walk hotel station . room modest lucke get triple suite instead twin room . room loft 3rd twin station . room clean look place shower sleep . could use little spruce , accomodation fine we . bathroom nice size . change door security say room warm need window open entire stay . breakfast continental ok enough get go morning without spend money . by far good part hotel location . Queensway home variety ethnic restaurant . chinese , indian , thai , pub , italian , fast food cafe . name . definately make eat night easy . also mall 150 yds hotel . restaurant 3rd floor well . give good secret . call Marks Spencer . look quick snack , water , soda anything eat room , head . purchase 2 l bottle water 60p simply want sandwich get 1.60 - 2.00 pound . great help save buck dinner . my advice go get tourist tube card . save alot money everyday use tube . last piece advice would student student , take student ID , save lot money show attraction . good luck great time London . 
 Mar 11 2006 	 good value money 	 spend week Phoenix February . second visit six month . pleased stay . room clean quiet . hall quiet . breakfast room efficiently manage . although food simple , fresh . still think fresh fruit ( instead can ) would raise level breakfast . love location -- convenient tube bus lot restaurant shop near . definitely stay next visit London . 
 Mar 9 2006 	 every Thing Perfect 	 Booking Hotel London easy ... specialy bugget travelerI stay phoenix March girl friend find hotel great bargain ... great price good quality hotel ... every thing fine .. picture show web site expect stay ... search rewie site high expectation ( good travel ... feal sad angry expectation reach ) ... thank God expectation reach .. hotel seamed REFURNISHED ... good breakfast ( nothing special not buy english break fast 6,50 pound ) every thing fresh ( fresh juice every day ) ' m italian fine traveller could feel tired break fast 3 - 4 day . just two thing could improve : room big ... fine stay 3 - 4 nightsthe lift slow ... probably one use keeper aswell 
 Feb 28 2006 	 small room friendly clean . 	 friendly hotel small pitfall mention other . overall though , be pay full whack , great value convenient location . plenty restaurant shop within minute 's walk . bayswater Underground Station within 3 minute walk . happy include continental breakfast , could upgrade max £ 6.50 full English . would certainly stay ' ve . 
 Feb 17 2006 	 convenient cheap clean 	 excellent budget hotel . price bargain , London . single room small London hotel ( also expensive one ) space well - organise , not feel like squeeze sardine - box . hotel perfect short stay , going spend long time room . linen , carpet , bathroom spotless clean . shower work well adequate water pressure temperature . problem room overheat bit stuffy , radiator knob not seem work properly . person reception fix soon report problem , though . personnel rather friendly helpful , though none English ; actually , little knowledge language . the continental breakfast ( choice cereal , yogurt , croissant , fresh bread , toast , jam , cheese , ham ) fully satisfactory include price , full english breakfast £ 6.50.the location make hotel convenient travel London : bayswater tube station 5 minute walk hotel . several restaurant , pub , internet cafés shop nearby . it must add , though , air conditioning , may problem summer . 
 Feb 14 2006 	 good value money 	 be look nice budget hotel basic service hotel excellent surprise . unlike many city abroad , London major problem hotel category ( 3 star ) relative size cleanness room compare price charge . be expect amenity spaciousness ( read previous comment ) , make peace idea spend least ( ! ) twice much . personally , time need clean , convenient , comfortable place sleep possibly breakfast leave belonging safely keep stay , would spend day evening town . room : single . small big would find similar hotel : space use rationally not give beehive impression unpleasant experience past . bed comfortable , clean linen cover , two pillow ... bedbug ! room bathroom spotless . curtain carpet clean . shower work properly ( good pressure ) normal continental size . security : chain lock door safe box downstairs . breakfast : good . offer basic : juice , milk yogurt , choice cereal , cheese ham , jams honey , bread croissant . english breakfast option upon request ( include buffet ) . would suggest show last minute will probably queue , room crowded staff busy . breakfast room , may small iron bar window ( someone point ) least one good natural light ... breakfast room 3 star hotel basement lack window fresh air altogether . Location & amp ; transport : extremely convenient . need flexible independent order meet different people different part town indeed never problem . besides tube , look bus end Queensway will enjoy additional sight city . note Queensway tube station close May 06 . ' m fly & amp ; Heathrow , personally prefer take Express ( 15 min vs almost hour tube ) . Paddinton - Hotel : either walk ( 15min ) , grab black cab ( 5 £ ) , take one many bus ( one bus stop journey ) . hotel general well keep staff helpful . 
 Feb 13 2006 	 Lived Expectations 	 read review select budget hotel [ -- -- -- -- -- ] London stay 2/2 - 2/6 . 2nd trip London hotel exactly positive review describe ( stay Ascot far hotel first stay - review TripAdvisor ) . check breeze front desk cordial . double room 2nd floor . although compare american hotel , small room , normal european double room . not lounge entertain guest room room sleep shower . meticulous cleanliness room fit bill . sheet towel change day . odd stain carpet , curtain bed linen . bathroom sparkle clean modern overhead shower . concerned face street noise level fine . instance loudness jackhammer 9:30a.m . one morning , 's normal operating hour street work anyway can not complain . small tv room wish large not London watch tv anyway not mind . regard safety , room chain lock , european hotel & quot ; disturb & quot ; sign helpful maid service make round early morning . the inclusive brekfast great ! staff pleasant quick clean table guest wait table . crowded hotel small wait 3 4 day breakfast , include price , can not complain . complain menu selection , probably use american hotel mistakenly expect standardization large breakfast european hotel . cereal , milk , bread , ham , cheese , juice tea day . want somthe different could easily go small cafe fast food chain around corner . the neighborhood lively large middle - eastern community . internet service hotel lobby fee , several internet cafe around corner stop day . craziness encounter Waitangi day take tube one day problem take bus alternate . plan stay hotel future want stay London budget . 
 Feb 9 2006 	 well spare money 	 spend day half London , stay Best Western Phoenix hotel . the fact 3 star hotel easyjet hotelopia claim be . I even wonder Best Western choose build member family . the space give we double - room exactly size almost double bed . open door actually step bed , available space even stand get dress . the restaurant low basement window protect iron bar wait almost half hour queue order seat breakfast , someone call breakfast poor buffet ' ve ever see . we certainly feel like prisoner go cell ( - call room ) din area ( - call restaurant ) portion bread water ( - call breakfast ) .The floor cover wall - to - wall carpeting squeaking every step give impression minute go fall hole cover carpeting . mention odour corridor room . ok location good , near underground , peaceful neighbourhood room service clean towel every day that s . conclusion not recommend , not deserve money spend . definitelly will not go not respect . 
 Feb 4 2006 	 good value location ! 	 good value Bayswater , believe . frill - e.g . one open cab door annd take bag , elevator good breakfast . room clean comfortable , London - size . twin room big double - bed room , move bed around easily wheel , improvise sake bit space . not use phone without card ! internet also expensive nearby internet cafe . lot shop good restaurant area stay open late -- not miss persian restaurant Alounak Westbourne Grove ! 
 Jan 21 2006 	 average hotel 	 go England two week , 4 day elsewhere besides London stay friend mine . need hotel first last two night trip . first two stay Thistle Charing Cross much well Phoenix cost twice much . probably expectation high . get Phoenix realize location not great . preferred west end . Phoenix take tube get pretty much everywhere . one big problem location want go club bar Leicester Square night however tube stop run around midnight would find taxi pay lot take bus back . could not walk back less 5 minute like could Charing Cross . otherwise location fine tube get anywhere . as room , get single room . small , be fine , solo traveler not need huge . bed not great , average . room warm side even window open . pretty clean though . free breakfast average ... well nothing bread sort spread , cereal , coffee , ham , fruit . one thing notice staff foreign whereas Thistle many British . could not speak english well . lady checkin rude . service not great . however , pay $ 150 two night . can not complain , decent place stay come could not get Thistle price , might stay . 
 Jan 18 2006 	 go back 	 eight we share 2 guad room 6 night . due missunderstanding , one room triple . Manager offer single room stay night untill second quad ready- free charge . single room small , UK term , large ever see ! mean , traditionally , english BnBs beehive ; room enough space sleep get change . single room large room stay London wonderfull view park across street . quad room , & quot ; family & quot ; room ; two single bed stand aside two single bed 6 step tv window- lovely ! room spotless . stuff unbelievably hellpfull , even people speak english , recommend place see eat ; idea eating & quot ; Bella Italia & quot ; around corner , across tube station good- real italian food reasonable price . Ask & quot ; espresso menu & quot ; . breakfast classic continental breakfast ; coffee , tea , hot chocolate , nuttela , marmalade , slice bread toast , roll , cheese , ham , flake , musli , youghurt fruit- find satisfying . location ... well , even first London blindfold , can not miss ; close tube bus stop , supermarket , pharmacy , clean restaurant italian morrocan greek indian minute walk away shopping center corner ! stay area , foolish enough book Phoenix first time ... unquestionably recommend hotel anyone . cute warm , clean , wonderfull , go make stay unforgetable . PS . first London , concider booking & quot ; Classic London & quot ; tour . wonderefull service find hotel ( leaflet elevator ) -- -- 
 Jan 16 2006 	 worth small hassle .... 	 roomi single hotel room , expect small - tiny big either . room tidy , arrival every day cleaner get . bed comfortable also . shower pressure however weak , squirt every direction ! television seem mistune , satellite available , radio room ( end leave one purchase next guest ) point Kettle jug not fit bathroom sink fill ? also , toilet right next huge window meant , use toilet light , everyone outside could see mesh curtain . the locationi do not think could ask well location ! 1 block bayswater tube station , 2 block Kensington Gardens / Hyde Park heap shop restaurant nearby . the PriceThe price fantastic . get deal another website mean get hotel less , obviously nasty place . the StaffMany staff do not seem terribly interested helpful . ask 4 different waitress restaurant order something menu breakfast time either tell wait forget , 1 case finger hold wait . quite shocked . bar staff however , nice , keen start conversation . the stuffthere building go build next door , unfortunately start 8 every morning involve drilling nail directly wall bedhead . hotel fault , something aware room near far end building . luggage storage free handy . laundry service however INCREDIBLY overprice ! I m use stay place laundry hotel use . memory around 3 pound mark single sweatshirt ! use laundromat around corner . much cheap take 45 minute time . 
 Jan 9 2006 	 good ...... 	 stay 2 room November . good news first- location awesome , close Tube lively neighborhood block away . review well chronicle . free breakfast buffet adequate , boring couple day . pub /lounge good , comfortable , affordable , friendly . offer complementary snack happy hour , nice . the bad news- really mess reservation give we wrong room , move next morning . charge absolutely criminal rate phone call ( 1 pound 10 second call 800 number ) . use several kind 800 number phone card , pay additional $ 100 call check . charge high price internet access public lobby . $ 3.00 20 minute good deal . claim & quot ; satellite TV & quot ; , tv 's room receive 7 channel , tv pub get several hundred channel . they claim & quot ; concierge & quot ; service , joke . deskstaff cold , pompous , unfriendly . maid service lousy , empty trash can , ignore use coffee dish , empty bottle , etc . not replace coffee cup , spoon , etc , let trash pile day . heater room hot could not turn reason . force constantly window open ( Nov ) keep sweat . the shower water scald not careful control . think value hotel decent , not expect much , happy . 
 Dec 26 2005 	 highly recommend 	 great bargain / find . post hotel correct . prepare tiny european room , however , room ample perhaps touch small comparable hotel state . staff extremely friendly . the hotel provide safes room , front desk assign safe deposit box free charge , rival bank safe deposit box . key receptionist key need access box . breakfast good plentiful get bit tiresome week . include 3 variety roll , butter , jam , nuetella , hot tea , coffee , toast , yogurt , fruit , cheese , ham . the neighborhood superb . hotel literally building Mall ( whitely 's ) Queensway ton restaurant ( fast food nice one ) well boot ( drug store ) , 2 Tesco 's . also & amp ; mall . the Bayswater tube stop 10 minute walk away commericial area even walk late night problem . no complaint bed / furniture maid service . everything perfect , consider price , truely great buy . would highly recommend anyone look safe , clean , quiet , cheap / not fancy hotel . 
 Dec 6 2005 	 Great Bargain 	 Comfortable , spacious , quiet room . triple room separate loft area third bed separate tv . quality breakfast cold meat , cereal , pastry , etc . lunch dinner serve premise 1 block variety restaurant . 2 block bayswater subway , 1 block indoor mall . internet access available lobby small fee . able check 11 am stash bag flight arrive early morning . highly recommend . 
 Nov 2 2005 	 come back Phoenix 	 return 4 day Phoenix . 7 people 3 room . all good , clean nice room , quite small quiet . full breakfast include room price , good cereal , cheese , jam , roll . expect . perfect hotel visit London stay . Definitivelly recomend Phoenix every body look good price Hotel London . 
 Oct 28 2005 	 Excellent value money 	 £ 60 per night twin room , include breakfast , great London hotel . room tiny - edge round one bed get bathroom - quiet , clean comfortable . staff friendly helpful . 
 Oct 18 2005 	 great location great room 	 Best Western Phoenix Hotel centrally locate , Queensway , lively street restaurant kind different food -- chinese , japanese , indian , italian , fast food , etc . convenience store , need bottled water , juice , snack , will find . also shop center corner , Whiteley 's many store , good restaurant , easyinternetcafe , open late , keep touch family / friend back home . underground station Bayswater short walk hotel , get anywhere . lot security Underground Stations , feel safe come back late . room small , clean . bathroom good size morning breakfast good ( cereal , yogurt , juice , coffee , tea , bread spread ) . , great stay hotel , would certainly go back . 
 oct 4 2005 	 Good Value 	 book advance Bestwestern.com , get excellent rate ( 58 GBP per night per room - ) . location : excellent , short walk bayswater tube station Whiteleys shopping centre . big shopping centre many brand name store ( not discover last day stay . ) get , give we room twin bed instead double per reservation . tell not double room available follow day . , honeymooner stick twin bed first night . the twin bed room : fan window open noisy night . room small , basic clean . Mattress little soft . we get move double room follow day difference ! well bed , room fan room . include breakfast average . 
 Oct 3 2005 	 Great Place Stay 	 stay London 2 night book hotel base review read stress value . could not agree more . we get clean , large double room good price ( expedia ) . room expensive London , would foolish stay anywhere else . breakfast buffet ( include room price ) good way start day . typical buffet food ( bread , cheese , cereal ) etc ... hotel locate quiet neighborhood , busy street lot restaurant , internet cafe , pub , shopping mall accessible foot . furthermore , tube station Bayswater short walk away access site there . we be look good clean hotel quiet neighborhood resonable price . hotel fit bill . 
 Sep 29 2005 	 Excellent Value 	 stay many hotel London Phoenix Hotel ( locate Bayswater 's area ) excellent value . the room pleasantly decorate , modern tile bathroom clean . bed comfortable well . nothing terrible fancy none less pleasing . staff accomodate , continental breakfast ( include room price ) ample serve pleasant breakfast room . the location short walk bayswater tube station many shop , include important Tesco 's , main thoroughfare , Queensway . Whiteley 's Shopping Centre locate end street . also internet access ( locate sitting room main lobby - nominal fee ) little bar well couple nice seating area . elevator hotel ( big plus ) drawback lack air conditioning hotel main area room . pose problem weather mild might one stay summer month . plus side , though locate main road ( Queensway ) hotel surround area quiet quite pleasant . good value one 's money . in future would hesitate book . 
 Sep 21 2005 	 Nice hotel 	 spend 7 night Best Western Phoenix Hotel . locate Bayswater area London , 200 meter bayswater Tube Station three station Earls Court Convention Center . staff pleasant helpful . room small comfortable , air condition . the whole hotel mint condition clean . the bathroom almost new large quantity towel . continental breakfast include rate ( GBP 68.00 ) good selection cereal , cheese , ham , several roll bread , juice . coffee tea . restaurant excellent service clean . wireless internet work lobby area nice lounge allowsto take break see London . it surround restaurant , store shopping mall walkdistance Notting Hill park . I highly recommend hotel . 
 Sep 21 2005 	 Great Hotel Clean Comfortabel 	 come home four day trip london . book two double room advance 58 , - Euro / Night / person / room get get value money . room clean , large enough quite . staff friendly helpfull . have drink bar night , usually close 1 o´clock morning . ask helped drink much long . recommend hotel everybody . breakfast ok well , expect , eat much like . 
 Sep 14 2005 	 Good Hotel Money 	 return London , spend 6 night Phoenix part pleased . yes room small , understand area - room clean cosy ! AC open window day use fan night , hot day Summer , get hotel AC must . location excellent , multi - cultural , close tube , shop , pub , lovely indian food . staff ok , english first language problem report . pillow hard , ask change we . reason pillow hard new pillow - good sign . nice little Bar area long day , cold beer need relax tour . food - continental breakfast one good ' ve see - well Canada US . lots selection , tea great . price hotel good , would prefer AC , guess spoil . one final note , bathroom small , modern managable , plan spend lot time room not stay pay several $ $ $ stay home . good value money . would stay . 
 Sep 7 2005 	 Loved Phoenix 	 lovely hotel . unbelieveable location -- whitely 's Shopping Centre top street ( less 1/2 block ) great bus service . bayswater Tube Station around corner . room small , extremely clean whole hotel . comfortable . continental breakfast basic , plentiful . hotel good value 
 Aug 31 2005 	 wonderful locationclean elegant lounge area 	 visit London regularly usually battle find hotel good location also clean elegant ambiance resonable price . Phoenix provide . surely stay . careful ask room face main road . friend travel get room find noisy . room face away never hear thing ! breakfast restuarant pleasant food plain . 
 Aug 25 2005 	 Great Spot 	 would hesitate recommend property . location excellent - Queensway bayswater within minute Underground bus route . service good staff accommodate . breaksfast eat high quality . rate excellent . much high standard old , heel hotel Paddington , price realistically . 
 Aug 14 2005 	 pleasant stay 	 nice room . every day cleaness . the breakfast good . the hotel 300 metre tube station Bayswater 100 metre Whiteleys , great shopping centre . we room streetsite rather quit . we stay four night great stay London . good service Phoenix hotel 
 Jul 27 2005 	 good hotel ! 	 hotel clean comfortable although double room quite small . bathroom excellent ! nice location everything . would definetly stay . 
 Jul 13 2005 	 Great Location - Good People 	 stay spacious family room 5 day June . staff kind helpful . location excellent - close bayswater underground , small shop / restaurant . neighborhood supprisingly quiet . complaint come spoil American ... air conditioning . ( uncommon London . ) stay unusual heat wave . hotel give we fan ; room 4th floor uncomfortable weather break . would definitely stay Phoenix ! ! 
 Jun 28 2005 	 would stay without second thought 	 never stay London , warn room would small , three four star hotel mean nothing , hotel expect ! great experience , next time visit London , would hesitate stay . travel alone , room perfect , staff helpful suggestion where/ nightlife , get around , etc . breakfast ( include ) expect . great area , great restauraunt , shop , close tube station . thumb way Phoenix . 
 Jun 2 2005 	 great hotel ! 	 husband stay Phoenix Bayswater May 18 - 20 , 2005 . get awesome rate 66 pound per nigt ( inclusive vat ) hotel - london . half price quote popular hotel reservation site . hotel within 2 block , maybe 5 minute walk , bayswater tube stop ( exit tube , turn left , turn leave mall / gallery , hotel short block leave ) . flight arrive 9:30 , hotel well check time ; however , room quickly prepared could drop bag head . nervous size room read review London hotel , size fine sleep decompress . large window overlook small square . AC , would hesitate stay warm weather . street quiet , sleep one night window open , something could not imagine big city . bathroom almost new condition mable tile . clean comfortable . continental breakfast exactly describe : predicatable . however , since trip take we Europe , find every hotel virtually continental breakfast : bread / roll / croissant , ham , cheese , cereal , milk , juice , coffee , fruit ( usually canned ) , yogurt . difference presentation . Phoenix , seat restaurant area beautifully set table , make way buffet room . empty plate clear immediately . nice . US custom , think tip waitress , however one else . find european friend tip different Europe . include tip check , would like , leave extra Pound Euro . tip : look bill London see tip add ! tour ticket sell hotel lobby desk price attraction , save time get hotel not London Pass . find Phonix hotel clean well keep old building . staff professional , . neighborhood pack small restaurant every kind , cheap internet access easy find , 1 pound hour . recommend hotel friend family would stay fall - spring . great location , close everything , quiet , clean , professional staff . 
 May 7 2005 	 highly recommend 	 stay twice April business . double bed , single . though large , room clean , breakfast great location bayswater excellent . price , good hotel stay London - spend alot time look good chear 3 star hotel wordwide . Richard , New York 
 Apr 12 2005 	 Perfect Place Stay .... 	 stay 8 day April great deal . pay 55gbp weeknight 63GBP weekend worth every bit . stay single room give double bed extra charge . room small , different expect . bathroom nice warm shower sink toilet small heater next ( never use ) . room hair dryer tv window look quite street alongside hotel . 's centrally locate , block away bayswater tube stop shop around , far enough main street miss noise . staff job not overly enthusiastic small complaint . breakfast ample end skip go french Patisserie street wonderful treat . room clean every day get fresh towel . newspaper outside door every morning . perfect need plenty pillow blanket bed comfortable . fact , one may favorite part trip wake british tv laze around bed . nice hotel well worth price . would go back anytime . 
 Apr 9 2005 	 Quite Surprised Hotel 	 spend 3 night Best Western Phoenix Hotel Bayswater area London . read reviews hotel majority good . quite pleased hotel overall . good location , 5 minute walk bayswater Tube Station 10 minute walk Queensway Tube Station . single room , yes small , hotel room London small side . tastefully decorate neutral color clean . bathroom good size single room look almost new . towel big fluffy water pressure excellent . limitation hot water either . shower without tub though , little disappointing like take hot bath . I friend stay family triple room . large bathroom tub suitable taking soak tub . room spacious easy 3 guy move around in . the continental breakfast come price room fill . see continental breakfast offer 4 star hotel stay London bad . selection cereal , cheese ham , several roll bread choose . Coffee and/or tea , juice . service good well . the staff front desk pleasant helpful . purchase ticket open bus tour anything would like see London price would pay get exhibit . purchase desk , stand online . Tower London save we stand online . walk straight will - call window pick ticket . they small bar / lounge area enjoy sit long day walk around see London . pleasant less smokey pub . good reastaurant area around hotel , indoor shopping mall across hotel . all , say good hotel stay would put short list hotel stay London . price double 80 pound per night . drawback air conditioning would hesitate stay summer . front hotel look Kensington Square . 
 Mar 23 2005 	 good hotel convenient location 	 stay Phoenix 5 night August 2004 find convenient comfortable base . nice close underground well food outlet Bayswater . surround area get busy noisy Notting Hill carnival Phoenix far enough main drag avoid . bed quite comfrtable . agree one previous reviewer condition iron cord . gripe , non - smoking room , whenever someone nearby smoke come straight exhuast fan vent room . 
 Feb 3 2005 	 looking 	 stay Phoenix 8 night mid - January want : clean , comfortable , convenient reasonably price . choose base largely review thank review previously -- advertise . travel alone opt double room worth bit extra . bathroom spotless look newly renovate . plenty hot water water pressure . breakfast sufficient get one go morning ask . extremely convenient . bayswater tube station around corner ( Circle District line ) Queensway station ( central line ) another block futher along . lot restaurant shop along Queensway short walk Notting Hill neighborhood . although Queensway busy street , hotel quiet square . room top floor overlook square never bother noise . 's super posh neighborhood always feel safe , even come home theatre . even dollar tank , feel get money 's worth ! 
 Jan 31 2005 	 pleasant hotel room last ! 	 16th January 2005 , arrive hotel lobby before10 a.m. overnight stay . though early , allow frieindly staff check - in non - smoking room . I please level service . thank you . room , bath , inner decor clean pleasant definitely worth price pay . check early therefore , could not comment breakfast . however , see bar & amp ; breakfast room give good impression . hotel location pefect - very near Bayswater / Queensway Tube . either elderly visitor , lonely female traveller , hotel ideala within easy walk distance tube , safe , always people pass even late night . T.V . & amp ; toilet small though clean functional . bother . hotel give business like hotel feeling give good value . thank read review hope willfind helpful next London visit ! 
 Jan 20 2005 	 satisfied ! 	 stay early January three day . perfect we . hotel comfortable quiet ( small bathroom clean well stocked ) , staff helpful , location could not well provide good breakfast . many good restaurant nearby well small store subway . would definitely stay think price reasonable location . 
 Dec 14 2004 	 girl weekend 	 we - ve get back , fully enjoy visit . hotel location great , restaurant , pub shop nearby . easy connection city , Hotel great , clean breakfast enough start day . room small side bad . staff friendly barmaid make good cappuccino ... thanks .. we´ll back . 
 Nov 17 2004 	 nice accommodation 	 travel London often usually stay hotel Bloomsbury . recent trip stay Best Western Phoenix Baywater please room service . breakfast room bright cheerful , plenty hot water room , staff courteous . room average size London hotel two twin , desk . nightstand , closet , small tv nice bathroom . locate busy area town noise minimal even window open ! definately recommend hotel 's affordability , location accommodation . 
 Oct 29 2004 	 tiny room good quality facility service 	 Excellent Location , 10 min walk Queensway Bayswater tube station , Kensington Gardens , Queensway Shops , guess must one bad room Hotel basement level window brick wall wire fencing , room / shower tiny , luxury be ompa - lompa LOL . still clean tv , tea / coffee / kettle , nice hot high pressure shower , clean floor bed breakfast include affordable rate . not shabby ! 
 Oct 26 2004 	 Disappointment 	 select hotel base review Trip Advisor . say disappointed . american Expatriates live England stay number hotel many travel around UK Europe . one rank close bottom ! room small , small bathroom . stay one night fly Heathrow next morning . stay long , would seriously consider move another hotel . location good close tube station . would not stay . 
 Oct 19 2004 	 great location clean cozy 	 ' ve return England Ireland stay 3 night BW Phoenix . pleased room hotel general . look though may recently remodel . room small side , problem since usually sleep . breakfast every morning great ! never venture sight - see hungry ! would definitely stay - tube station less block away . 
 Oct 1 2004 	 Nice hotel great location 	 hotel nice clean . room pretty big comfortable , though bathroom tiny . staff friendly helpful , actually extend stay extremely accomadating . overall hotel nice . area really good thing hotel . close Bayswater Queensway Underground stop , nice sightseeing , get central London . however , night stay close hotel much we . many pub restarant within walking distance , one particular Troller Hut , excellent food , entertainment wonderful people . 
 Sep 30 2004 	 Good Choice Reasonable London Hotel 	 stay BW Pheonix two stint two night recent Europe trip September . pheonix clean , reasonably price choice good location recommend . staff : mostly friendly fairly helpful . accomadate room change first stay . hotel typical european ' leave key desk ' deal . Room / Hotel : pheonix common georgian townhouse conversion fairly good sized . lobby pleasant clean . first room typically London size ( small ) fairly well furnish new furniture . bathroom nice recently remodel . AC fan provide . iron room ( probably request one ) . tea / coffee , small tv usual channel . morning Paper perk . 2nd room clean new bathroom . ... almost ridiculously small . basically bed 1 1/2 - 3 ft around . travel light place open bag . anyone actual suitcase would big trouble . size room frankly irritate . go request change look fire escape floorplan look like room similar size . think lucke first stay . room two twin bed oppose one double originally put much big . location : good . hotel right Queensway short walk bayswater tube ( approx . 3min ) , couple block queensway . 20min ride west end . Queensway buzz late thus feel safe walk hotel around midnight-2am . overall : recommend give quality room , location , reasonable price ( $ 110- $ 145 ) . however , might squeeze ( even London standard ) . 
 Sep 25 2004 	 good 	 location hotel good beauseboth Basewater ( circle ) Queensway ( cent . ) available . although good speak English , staff kind . plus price expensive spite London . 
 Sep 5 2004 	 Excellent Location 	 stay Phoenix 5 night late August . location excellent . Phoenix Hotel block main street , Queensway . Whiteley 's Mall , food court Marks Spencers grocery store block away . bayswater great multi - ethnic neighborhood plenty restaurant shop activity . bayswater tube station short 3 block walk , Queensway tube station another block . internet cafe block away Queensway . triple room first floor find spacious clean . high ceiling make seem even large . since bit humid , ask fan deliver room short time . bathroom small sufficient clean . restock every day shampoo bath gel . include breakfast consist cold cereal , croissant , ham , cheese , yogurt , fruit assorted roll . every day nicely present breakfast room basement . definitely stay next trip London . location perfect . reason not give Phoenix 5 rating breakfast . could stand little variety since tend get bit monotonous 2nd day . , highly recommend Phoenix . 
 Jul 31 2004 	 great value price 	 stay ( Best western ) Phoenix Hotel 1 - 8 Kensington Gardens Square 3 night July 2004 . arrival lift service member staff cheerfully ( ! ) carry heavy bag three flight stair . rest stay lift work fine . desk staff friendly ( could not help tourist - type question ) . single room 3rd ( US=4th ) floor . excellent en suite facility , small room size typical London ( ' ve stay small room ! ) . breakfast fine ( continental & quot ; cooked & quot ; option ) . easy walk two different tube line ; good restaurant shop . travel London every couple year would definitely stay price remain comparable . 
 Jul 13 2004 	 great location small clean 	 stay hotel 1 week , 3 - 9 July 2004 . Booked base comment travel advisor disappoint . room small ( expect ) clean , plenty hot water , great water pressure , clean linen , great bath towel fantastic location . close two tube station , Kensington Gardens , Hyde Park Notting Hill . plenty restuarant , pub , cafe , shop . continental breakfast ( include room rate ) totally satisfy we be big breakfast eater . four different kind cold cereal , roll , bread , croissant , ham , cheese , yogurt , juice , can fruit salad . air conditioning , however evening cool comfortable . would think twice stay August , though . overall , great place stay . 
 Jun 21 2004 	 good hotel good neigbourhood 	 stay one week june 2004 . trouble . elevator work , clock work also tv work . lot water pressure , hot water every day new soap shampoo . even new bed sheet every 2 day ! breakfast ok , enough everything , yes every day stuff . the noise street nothing really worry London standard . but good location : near 2 tube station Bayswater Queensway . lot restaurant shop neigborhood . want green parc : Kensington Gardens five minute walk . happy go back come London . 
 Jun 11 2004 	 stay Feb 2004 	 think good hotel price . clean spacious . nice gathering area . good location , convient two tube stop across mall shop , restaurant movie theater . 
 may 31 2004 	 get pay 	 main advantage Phoenix inexpensive conveniently locate . anyone stay expect anything typical London budget hotel probably disappointed -- room small , breakfast minimal , etc . bathroom room quite adequate London hotel standard . find staff quite pleasant . stay March , would probably willing stay travel London budget -- since room air condition , would probably think twice stay summer . 
 May 21 2004 	 reasonable price make good choice . 	 stay three night end March single room . stay London time room size seem comparable single room stay . choose place base review tripadvisor find good rate place London hotel web site , 49gbp per night . laugh return home see review bit mixed recent week . similar thought hotel . think good point . great location , close many shop resturant . feel safe walk night back tube hotel lot people still walk street , even late 11 pm . room seem clean mention early , price good . room appear clean , ironically , wall clock room also need new battery . bathroom small typical London . , however , get spray time facet sink , could turn lightly , almost dribble , water bounce small sink hit person front sink . breakfast free , pretty bland appear low quality . breakfast staff seem overwhelmed unpleasant , seem joyless work . would stay able secure reasonable rate time keep eye possibility . perhaps back bed breakfast , person enjoy well cook English breakfast hard want quality . would recommend hotel , especially woman travel alone need budget choice . 
 may 14 2004 	 Acceptable satisfactory 	 wife stay hotel three night December 2003 good time . yes , elevator problem . bad start , get well . get cold , rainy day happy find warm hotel friendly staff . get room , find clean fine . nothing fancy , complaint , either . room kind stuffy , open window take care . heater work great cigarette smell trouble . the room fine two people , big , bad either . airco , need December . clock ' work , care ? colour tv work fine , care ' London . water boiler closet , clean work great . bathroom huge , , small either clean fit stuff . warm water plenty water pressure . we stay third floor ( second Europeans ) front hotel . , beautiful view park front . since area lot hotel , people walk lot , ' bother we find area tranquil . Breakfast everyday , good less many hotel ' use . area fantastic hotel locate minute away tube ( bayswater ) . get Paddington Station Heathrow super easily . place pack shop , eat place ( fast food , regular ) evening store across underground . Perfect come back late hungry . whitely even close perfect well . whitelys beautiful mall ton shop ( clothe , food , book , music ) stop many time ( pick lunch : muffin Starbucks ! ) . Notting Hill close ' take long get tourist site here . to make long story short : hotel ' great flashy . London tourist couple day take setback , fine place stay . 
 may 11 2004 	 good place stay 	 reasonably price , clean , attentive staff , great location , wonderful neighbourhood . back problem , bed comfy - firm mattress . nothing luxurious , good value money . prepare small room . buy room use online discount . 
 May 3 2004 	 thought would great .... 	 never book hotel sea research pretty good . travel partner left say want certain area . narrow settle Phoenix hotel . location good , near Bayswater one tube , food area good hotel small expect , bed hard sheet look really old . bathroom tiny ok , water pressure horrible . move back forth rinse hair properly . breakfast everyday become dull quickly . witness staff rude guest put . also every day time go back room breakfast lift want work huff stairs room . seem lift take kindly use much one time , happen every day . one hard time stair stay . 
 Apr 26 2004 	 bad good 	 stay 7 night . read review site booking find mostly accurate , little optimistic . travel alone , book single room . yes , tiny ! wee ! Miniscule ! Carpet threadbare stained place , water damage wallpaper carpet one corner . although request non - smoking room , room ashtray ( although not smell smoke ) neighbor smoke . room fourth floor , lovely view square . mostly pretty quiet night , although since live big city might sensitive noise other . room extremely clean ... ' m picky ! Bathroom ( also tiny ) spotless shower good water pressure ample hot water . trouble get extra pillow battery tv remote . never eat breakfast , can not comment . elevator little scary ( clunky ) . peephole deadbolt room door . location good ; close two tube station within easy walk distance ton restaurant shop . would stay ? yes , could find something well maintain low price , would stay instead . 
 Apr 22 2004 	 Wish not bother ! 	 book two night , London Marathon weekend . soon get receptionist try tell fully book move us sister hotel side Hyde Park . argue book hotel three month previous go nowhere ! get back put we small boxroom basement one plug work small tv , use electrical appliance unplug . shower flood bathroom least inch water . wall clock do not work . kettle hide wardrobe room small leave anywhere . french window open onto whitewash wall foreigner next room argue 3 am ! ! , crap ! wish let move we family stay Hilton Hyde Park that s book Phoenix near . partner leave early Sunday morning get Marathon start do not even offer early breakfast , buy breakfast local shop ! would not recommend hotel anyone , may cheap London standard still £ 145 waste one breakfast two night dingy , noisy boxroom ! 
 Apr 16 2004 	 Disappointing 	 book Phoenix Hotel recently 4 night Easter break . can not really comment facility detail , arrival , feel room depress immediately book another local Hotel leave ! also teenager stay we . single , small , portable television room & quot ; loft & quot ; area . suppose cosy together single bed watch tv ? ? furnishing bed linen also look extremely drab . agree previous reviewer Hotel certainly recommend . amazed rate 4 * facility . much well Hotels area cost significantly comfortable welcoming . 
 Apr 15 2004 	 Convenient Lacking Big Time 	 stay hotel five night week Easter , book travel agent . read review think would great hotel . although convenient location , great shop , tube close , hotel lack quite bit . ' ve stay London hotel , yes horror story , review pump hotel deserve misdirect someone . two us teenager room overlook side roof area dismal view London hotel pipe put luggage become frustrating . small loft area really nusiance . although clean , ( even though maid clean barefeet ) tire leave note keep screenless window lock shut wide open . even not help , every day would return wonder belonging go . finally put travel lock would stop opening . door paper thin two night run group door open hallway directly across we , smoke carry till 4AM , & amp ; knock door . not bother call front desk , seem think bother . need electrical outlet charge anything , well , expect one usuable outlet crawl desk get unplug fade black white TV . daily breakfast get old first day , change , much choice . ( great pastry shop around corner , plenty restarant mall across street . ) elevator break two time , yes , need not carry luggage stair . staff helpful , however , not ask iron , pick desk , cord fray use look hazardous . thought cause meltdown ask battery one wall clock room guess not run awhile . also bring put back . mean ( tell ) hold luggage , arrive tour group , room small lobby even stand . hotel inexpensive London standard , however , rate weekend even package deal travel agent . check day early , drive Bradford Avon , stay bed breakfast beautiful . cheap , clean , safe , staff much well . sometimes spend extra dollar upgrade safe fresher hotel worth exhausted travel teenager . pinch , hotel worth convience , however , two day become downright depressing . 
 Mar 31 2004 	 complaint recommendation either ... 	 ' ve stay hotel night . , convenient location lot restaurant shop around . not feel uncomfortable walking night . breakfast ok improve cold meat cheese poor quality . room tiny - specially wash - basin tiny use shower wash face ! - least clean . 
 Feb 29 2004 	 back 	 travel London approximately twice year . five year . Phoenix , finally find hotel . right combination location , price , ambiance facility . usually travel solo , admit single small . clean comfortable , though , complain bathroom shower . include breakfast satisfactory . it location awesome . one block form Queensway , bayswater area . usually quite residential square ( weekend late night bit loud , true anywhere ) one block away Whitley 's Shopping Center , similar american mall except old factory . Marks Spencer store 90 % grocery . another supermarket around corner . queensway many restaurant , small shop , newstand , fast food , etc . restaurant , pub nearby cross street . bayswater Queensway tube station two four block away . Hyde Park four block away . , tremendous . one last comment . nearby , Queensway , four season Chinese Restaurant . good Roast Duck ever , ' m New York area ! 
 Jan 13 2004 	 conveniently locate 
 Jan 9 2004 	 agree perfect ! 
 Jan 5 2004 	 ideal location 
 Dec 1 2003 	 great starting point London 
 Nov 10 2003 	 Great Location ! 
 Oct 24 2003 	 Great Place ! ! ! 
 Oct 22 2003 	 high quality low price Best Western Phoenix Hotel London 
 Sep 20 2003 	 lovely staff clean room 
 Jul 2 2003 	 nice place ! 
 Jul 2 2003 	 soggiorno soddisfacente 
 Nov 25 2009 	 très bon rapport qualité prix 
 Nov 16 2009 	 Calidad- precio muy buena 
 Nov 10 2009 	 agréable et confortable 
 Nov 5 2009 	 Molto consigliato 
 Aug 31 2009 	 consigliato 
 Aug 16 2009 	 Consigliato alle famiglie 
 Jul 25 2009 	 Kann man weiterempfehlen 
 Jul 15 2009 	 Idéalement situé - très bon rapport qualité prix 
 Jun 1 2009 	 good Western Phoenix Hotel Londra 
 Apr 4 2009 	 un sans faute pour cet hotel pour buget moyen 
 Mar 28 2009 	 Absolut empfehlenswert - super gut gelegen ! ! ! 
 Dec 31 2008 	 Klein Süß Sauber Lecker Günstig 
 Dec 12 2008 	 Perfecta ubicación calidad razonable 
 Dec 10 2008 	 conseiller ! ! ! ! 
 Nov 17 2008 	 für London annehmbar 
 Jun 23 2008 	 Sehr empfehlenswert 
 Jun 14 2008 	 giudizio positivo 
 Apr 9 2008 	 Bien mais ... 
 Mar 25 2008 	 presque parfait 
 Mar 8 2008 	 Eccellente 
 Feb 23 2008 	 Hotel ideal 
 Jan 15 2008 	 Natale Londra 
 Dec 7 2007 	 Hotel perfecto para conocer londre 
 Oct 21 2007 	 sehr angenehmer Aufenthalt 
 Sep 4 2007 	 Una buena opcion 
 Sep 3 2007 	 Ottima sistemazione per Londra . 
 Aug 26 2007 	 sympathique séjour 
 Aug 19 2007 	 Ottima posizione pulito colazione buonissima : un miracolo Londra centro ! 
 Aug 17 2007 	 Ubicación execlente - estancia agradable 
 Mar 9 2007 	 Buena zona 
 Feb 19 2007 	 très correct 
 Oct 21 2006 	 très correct 
 Jun 2 2006 	 hotel ottimo 
