excellent 	 say read review hotel regard location , nearly cancel booking . please not . hotel clean , modern pleasure stay . location problem whatsoever transport link superb . bus stop locate right outside hotel regular 24hr service either drop nearby Kilburn tube station Oxford Street . would not hesitate recommend hotel would definitely stay whilst visit London . 
 great hotel decent pub attach ! 	 guilty pleasure staying hotel London time time , even though live London . 's great way see city 's nice wait every ! crown great place stay . price reasonable London , room clean comfortable pub attach great - even good live music . food pub good - not try King Sitric look bit expensive seem less atmosphere . cricklewood lovely part town good bus link town not far Wembley . capital connect ( ex - Thameslink ) station 5 minute walk away train St Pancras , Farringdon etc . be busy neighbourhood hotel ( main street certainly safe walk around ) dozen shop , restaurant fast food place . said not noise outside hotel night . the thing less happy noise corridor group arrive late night ( hotel 's fault ) bed not big comfortable ' ve sleep . minor criticism would certainly recommend Crown Moran . 
 Nov 14 2009 	 Great Hotel Great Value . 	 come back London . spend Crown Moran 4 day complaint . the location bite far destination choose hotel base price review , glad . take bus two station reach tube reach anywhere London . clean , food great rate excellent , room spacious , many restaurant next change . Wether business leisure would recommend hotel . 
 Nov 1 2009 	 great hotel friendly staff convenient location 	 stay hotel 2 night 2 daughter half term - triple room perfect us - good size ( ring reception third glass cup saucer problem ) . 's locate main road noise not problem we even view wall outside window not issue time . eat dinner first night hotel restaurant food good standard . bus stop literally right ouside hotel - use tube ticket hop like - kilburn near tube station 3 stop bus - stay 189 way Oxford Street shopping - 30 min . Beakfast include - full irish breakfast morning - wide choice continental food . would definitely recommend short stay london . 
 Oct 30 2009 	 Heaven London 	 wow , lovely place stay big smoke . hotel deliver many level , Location , great , outside congestion charge , easy access London , Tube station 10 min walk max , bus stop outside door , take No:16 busstraight marble Arch . hotel beautiful , clean , modern . room spacious decorate high standard . staff , enough , travel friend 2 child staff wonderful.the hotel surronde range restaurant bar fill always stay ion hotel food awesome . enjoy . 
 Oct 28 2009 	 one good value hotel London 	 great modern room comfortable bed nice well - equip bathroom . Great BreakfastGreat Service . some people complain location arrive Euston check hotel within half hour . try get across city time ! ! bus stop right outside easy connection whole London . at £ 109 family room Breakfast ( 1 child ) London half term simme pool - absolute bargain . 
 Oct 23 2009 	 Food par room bland 	 attend family event Saturday night , start King Sitric Bar & amp ; Grill , dining room . meal average 35 people party - hear good response regard meal . anyway , evening move pub tell enough time one drink . however , extremely rude unprofessional security tell we leave ( wait drink serve table service ) close time . shock attitude action security . seem look good old punch . attitude toward young grandparent . even we stay hotel . conclusion , ' ve stay hotel , eat King Sitric Bar & amp ; Grill , drank pub many time every occasion extremely disappointing . ' m always try give benefit doubt . however , irish family like go believe ' good support irish community . good news finally take word last event make judgement . quite sad spend lot money night individual fly Scotland , Ireland , Australia , America evening Crown nothing make evening enjoyable . 
 oct 22 2009 	 would definitely stay ! 	 husband stay 2 night 4 year old daughter , attend family wedding . hotel staff extremely friendly efficient room modern , clean tidy ( view not great hey , can not everything ) ! think good location within hotel not experience disturbance ( need right part hotel avoid noise function ) . thank enjoyable time . 
 Oct 20 2009 	 great couple day 	 fun couple day kid . loved leisure centre , breakfast good , room modern comfortable . great see character old crown still . 
 Oct 8 2009 	 enjoy four night stay hotel 	 ask quiet room give room fifth floor back quiet except guest either side we run back forth door slam one night . offer move we next day neighbour leave stayed put . rest time lovely quiet . staff friendly helpful . arrive hotel 5 minute walk Thameslink rail . use bus tube get around . Jubilee line however close two 4 day take bus bakerloo line . also use bus outside hotel get Oxford Circus shop . eat several time attach pub enjoy breakfast morning include room rate . make use swimming pool gym . choose hotel base review disappoint . 
 oct 1 2009 	 definitely return 	 concerned hotel would far away difficult reach place want visit actually quick easy Jubilee line . kilburn station walkable distance would recommend walk uphill ( turn leave station ) bus stop travel three four stop bus stop right opposite hotel . also bus route Victoria anyone arrive coach . buy travel pass tube valid bus . arrival impress spacious airy reception area although early welcome room ready . hotel busy neighbourhood thought could noisy public area close road mostly unnoticeable bedroom rear perfectly quiet . mixture old new architecture work well atmosphere calm , friendly relaxing . our room everything could require clean , welcome comfortable . nice tea coffee make facility air conditioning too . the swimming pool part reason select hotel pleasure use . jacuzzi sadly operation sauna gym . commendably , save energy , hotel heat sauna require need remember ask switch hour want use hardship want swim use gym first . change room clean well equip locker , hair - drier , towel shower gel . thoroughly recommend hotel thank concern enjoy stay . know ease location pleasant surrounding definitely look forward stay . 
 Sep 28 2009 	 gem 	 stay Crown Moran partner birthday . arrive ealier greet happily reception . kilburn tube station mile walk hotel- excellent location want access city centre . we stay junior suite amazed beautiful , clean , fresh perfect round . we go bar ajoined hotel though great , different section suit everyone taste . we eat resturant thought food lovley . not really price style food serve . service great . in morning buffet style breakfast cereal cold meat hearty fried breakfast . breakfast include price room ! see swimming pool gym look clean not time check out- shame . overall hotel decorate well , modrn hard cold caould not relax . member staff helpful polite time even though wedding not leave feeling not help . we park underground parking facillity . eat resturant get parking free- usually would £ 10 night- happy not leave car side road . the location set typical London district- agree woman walk would not fun London- can not expect low crime rate green field ! ! ! plenty bar , cafe licence nearby.to sum book love ! 
 Sep 7 2009 	 high standard hotel .. 	 find hotel easily arrive Friday evening ( 4th September 2009 ) weekend London . hotel 4 star gem dubious part city . main rotate door work arrive use glass side door problem . entrance foyer quite impressive light spacious . receptionist not warm welcoming - may well end long shift ( maybe London folk ) , long journey , be expect arrival . hotel attach bar call Crown find pleasant bar staff friendly . park side street signing car park next Crown pub look like NCP car park ( sign state £ 2 per hour ) indication 's part hotel property . ask say receptionist could suggest good place park locally inform we ( condescend manner ) hotel car park . simply tell we would need buzz would raise barrier . say however , find checking , car park cost addtional £ 10 per night ! ( we £ 20 car park charge ) - fair play manager checked deduct £ 10 since not inform . room fabulous - clean extremely comfortable . bathrom bit problematic basin tap run hot water ( cold water clean tooth ) . report check . shower bit odd - strange contraption ok work device operate . hotel fabulous swimming pool use Saturday evening . one guest use pool . unfortunately jacuzzi heavy lid . sauna room dark cold ( switch ) . want sauna need ask reception make way low floor pool . also fitness suite not go . area London ( Willesden Green / kilburn outsirt ) seem kind ghetto load late night cafe full muslim man socialise . not intimidate , fact find enjoyable experience stroll high street take cultural diversity . get central London easy - walk 15 minute Kilburn tube ( could get bus taxi ) get Jubilee line Picadilly Circus ( 15minutes ) . get taxi back Soho early hour Sunday Morning cost we £ 20.breakfast hotel delicious . range continental , full - english , fruit salad , cereal , toast . space comfortable light . overall , great hotel would definitely stay . importantly we gay couple find hotel gay friendly . 
 Sep 3 2009 	 Nice hotel - shame location 	 hotel quite surprise give generally seedy down - at - heel nature surround area . reasonably sized room - although generous - nice comfy bed quiet . pool gym lovely much underused guest . we stay hotel family wedding three us bed breakfast tarrif . eat hotel one evening drink bar total bill two night come £ 300 think quite good value . as mention surround area pretty grotty ' m sure whether have happy venture night lone female . parking space available hotel 's underground car - park pay , unless eat restaurant . also signage around hotel appalling - many sign bear relation actual location facility often take fire - escape dead - end . 
 Aug 21 2009 	 no1 choice North London A++ 	 moment arrive nothing much troublethe room excellent hotel foyer stunning would recommend hotel anyone want stay north london also underground car parking hotelkilburn tube 10 15 minute walk tube center london approx 15 minshighly recommend stop 
 Aug 19 2009 	 Cricklewood hotel 	 arrive London City Airport Russia via Copenhagen , pick rental car drive hotel convenient first visit next morning . Lovely Hotel , enjoy mix old new architecture . staff pleasant helpful , room comfortable . dinner restaurent bit overprice great expect . breakfast good . bar use large empty probably use another tired explore . pool look invite shame run time . find location convenient would consider use next visit London transport link good one avoid congestion charge . parking free dine hotel 
 Aug 18 2009 	 worry ... try ! 	 although 10 - 15 minute walk tube , good bus service . line close one day ok bus city . Ii fix fare £ 2 , great value go way . area around hotel quite lively day , plenty shop essential . cafe bar , not try look ok . hotel room good size . party 2 adult 8 year old plenty space . bathroom bath / shower , would prefer bath walk - in , enough space . room clean , although smell smoke previous occupier . restaurant nice , breakfast good staff excellent . would like try restaurant dinner already book table city ... next time . snack adjoining pub ( get parking ! ) , fine staff superb . the reception staff friendly efficient . able give advice info get city hotel . swimming pool nice , great change room . towel , haidryer shower gel / shampoo , provide . Jacuzzi [ still ] work [ ] small issue nice swimming experience . Gym look good not time try ... never mind ! good hotel reasonable price . 
 Aug 9 2009 	 absolutely fabulous bit Diva ( smile ) 	 clean , trendy , super cute hotel . write review hotel room . stay 2 wks refer hotel . room update , spacious ( not expect London ) super clean nice bathroom . bed large plush . sleep like baby . location cricklewood area remind Manhattan step hotel , find ATM every block , little grocery shop get fresh fruit , spirit , snack etc , plenty inexpensive place meal . not feel touristy . fall like one local love . bus stop directly front hotel take tube straight oxford street class everyday . internet room free wi - fi lobby . lobby fabulous plenty comfy seat . cute bar restaurant downstair entire staff super helpful , friendly patient . plenty picture add three hope help . happy travel . 
 Jul 29 2009 	 good 	 quest value money continue London one gem do not mind 30 minute tube ride Oxford Street . my friend think bonker stay Kilburn shopping associate trip happen central London . Due Tripadvisor review price expedia give go . lobby nice receptionist arrival professional say overly friendly . true visit reception 4 night stay . definate room improvement opinion . do not get wrong efficient terribly friendly . room well decorate fresh clean roomy . Plenty tv channel night . Bathroom feel new modern clean . bed linen nice issue pillow like though . there three bar . next retaurant not visit resident bar / pub lobby similar style / decor one access front hotel . absolutely love lovely old feel fresh . staff friendly although usually mention one girl name Monica friendly efficient . we stay last night , Thursday , live Music . fantastic band great vibe lovely mix people . breakfast buffet good . fault selection quality . eat restaurant last night . good value money , never set world fire would eat give chicken caesar miss . wife order Risotto bring wrong one . restaurant manager good ( enough service much ) sincere apology take bill . how s service folk ! Risotto appear good . only side order Chicken caesar . salad fine chicken come form whole piece bone plonk top salad . chicken come pan salad cook hot chicken . Hmmmm . never caesar quite like it . all nice experience definately back even work . recommendation reception visit Monica bar get tip friedliness . do not mean top & quot ; nice day , miss already & quot ; rubbish sincere smile . would result tip miss . 
 Jul 27 2009 	 Excellent Wembley ... pay 	 Hotel easy find staight M1 , park end drive round round chap behind reception desk tell we dump outside adjoining pub . room excellent ... day return Wembley night club attach nearby full flow - glad tired . breakfast chaos word . would stay would think ...... 
 Jul 17 2009 	 lovely hotel back ! 	 stay hotel go concert Wembley Stadium , not within walking distance take 15mins taxi . hotel staff helpful , hotel smart , clean room large spacious . book room via onlone website therefore pay £ 89 bargain , room worth ! order room service expensive ( always ! ) lovely deliver quickly . breakfast buffet style hadeverything want . book stay ! 
 Jul 17 2009 	 great Hotel 	 stay weekemd July 11th oasis concert . hotel great , comfortable , quiet . breakfast excellent eat hotel burger addjoine crown pub ( excellent ) tube 15min walk away 20 min centre town . bus leave straight outside hotel 40 min oxford circus good value £ 2.00 
 Jul 13 2009 	 warm shower would full 5/5 ! 	 travel two teenage daughter really happy take leap faith choose hotel bit normal & quot ; Bayswater - Earls Court & quot ; triangle . room - bed , linen , etc - absolutely perfect - dare say - good scandinavian standard level . breakfast - good good selection . second day capacity seem 's limit though since various article run stuff time refill occasionally happen hotel . also book hick - up ' m still try understand 's blame , hotels.com Crown Moran hotel - cause we 30 - 40 min waiting arrival time night quite acceptable . especially since room booked pay for . in conclusion - one wish : would please something shower ? ! ice cold time .... 
 Jul 10 2009 	 good hotel great location 	 recently stay hotel find establishment high quality . little issue shower morning temperature would randomly fluctuate hot cold every min ... room clean independant air con , space move ... Breakfast include , close train jubilee line ( do not take bus town , take advise 15mins ) quiet room busy carpark ... lap block couple time leave rather dodgy positionplanning go back 
 Jul 10 2009 	 Great Stay 	 take 15 year old daughter London , prior go , decide would stay London , 5 day want feel rush . research different hotel , one fairly consistent review seem favorable since hotel tell good category , depend word mouth . hotel nice hotel , give daughter , want something safe feel safe . come back central London fairly late , aroud 11 pm , time feel safe walk street , fairly well lit . bus stop front hotel , nice run 24/7 , although frequently night . room nice , clean , twin bed double bed , serve we fine . tv channel go watch tv . staff friendly , accomodating . buffet good , fill , get we breakfast lunch . swimming pool use , nice gym , use want maximize time city . one draw back room light / AC would work put room card special slot / card holder enter room . either one we want step use free internet lobby , take card , electrical device , ( light , bathroom light , AC , etc ) , would stop work . one would left dark . big deal , unless one us bathroom / shower one want back . check , ask two room card , extra fee involve . go , decide buy hairdryer , look drawer first . lucke find one somebody kind enough leave behind . far transportation , get oystercard , spend money take train Paddington station , airport . two , one expensive , stop , cheap , stop like 4 time . take cheap one comfortable , mind stop . love subway system , time miss car . great time far hotel go , would stay . plan go different country time think make back London Crown Moran 's great city hotel go back . 
 Jul 3 2009 	 one visit ! 	 3 we go trip London see Take Wembley . trawl internet nice hotel London & quot ; reasonable & quot ; price come across Crown Moran . excellent hotel - clean , friendly , luxurious . brilliant amenity - swim pool , gym , bar ... room ( sleep 3 ) spacious , immaculate , everything need except booked room 3 item glass , mug , towel etc provide 2 . do not ruin stay however ! ! ! request iron deliver room extra charge . downside leave room 9 am , put & quot ; please service room & quot ; sign door return 4 pm room still do . breakfast great , serve continental good old fry - set us day ! bus stop outside hotel provide bus direct Oxford Circus Victoria well Brent Cross Shopping Centre opposite side . take bus hotel Victoria cost £ 2 per person ( hit awful traffic way though ! ) go Wembley book taxi hotel cost £ 15 direct bus / tube nearby . Cricklewood Broadway offer range shop place eat pleasant . GREAT value money ( real bargain ! ) already book next trip back minus take : - ( 
 May 28 2009 	 beautiful hotel great food great value excellent location 	 right beside tube station easily accessible airport . great bus service , bus stop right outside door , easy get everywhere hotel . room spacious , clean everything , include complementary tea / coffee tray , sattelite tv etc . room serivce great ! stay hotel love . love design feature hotel ie reception area . great live entertainment . breakfast absolutely brilliant , love mini muffin ! ! would recommend highly ! 
 May 21 2009 	 Comfortable enjoyable stay w/ minor shortcoming 	 nice hotel comfortable stay . breakfast cover excellent . find sluggish day surprise much food available right start . wi - fi free lobby , room pay use wire internet connection . couple outlet second floor section lobby case spend long amount time internet . staff helpful friendly pointing upon check - in right check - out good way get Zone 1 / Central London . the room cosy feel little bit date . bedding television room not seem match rest hotel design . one wall tile washroom loose could rip . washroom overall though clean part functional . find get tub / shower bit steep definitely need hold something make sure not fall over . location generally good , although take bus walk near tube station . not mind much give opportunity ride double - decker bus . Kilburn Park station , be 10 - 15 min . bus ride , Kilburn Station , 's min 3 - 4 stop . would definitely consider go back upon future trip London . 
 May 3 2009 	 wonderful experience 	 really pleaseant experience , big clean room , spacious bathroom . use swimming pool sauna , long day walk around london real nice . breakfast splendid , choose irish breakfast buffet , everything perfect . bus stop front hotel ten minute front kilburn metro . 20 minute city center . real good experience . 
 Apr 17 2009 	 pleasant stay 	 hotel excellent value . hotel beautiful , clean . staff friendly helpful , one . child enjoy pool , though jacuzzi operation . the neighborhood , cricklewood well situate grocery , nice pub attach hotel , number kebab chicken burger place nearby . neighborhood not good casual dining , though Hampstead West Hampstead nearby . take 45 minute get Oxford Street . the annoyance , though offer fantastic breakfast , charge hot chocolate , child seem fair since eat less buffet begin chocolate not much expensive coffee . whole charge not make sense . 
 Apr 9 2009 	 unpleasant every way ! 	 firstly , simply understand high mark hotel get reviewer . find stay hotel horrendous experience ! every aspect fall far short expectation . book hotel company two seperate night , 29th 31st March meeting near early next morning . first stay bearable although room small fairly basic - double no - smoker book . decide go swim , dismay discover jacuzzi break need inform 45 minute advance need sauna - not mention check - in surely would simple enough ! no - one around honest disgraceful staff duty case accident pool . tile around pool slippy could easily fall . however , 2nd night service fall apart ! specifically book non - smoking double knowing would check late , someone call hotel inform route . arrive 10 pm allocate room . get discover ' smoking ' room - could smell stale air get lift particular floor . return Reception tell non - smoking double booked get blank stare fromt female receptionist tell non - smoking room go ! suffer fairly heavy cold evident tell girl simply could sleep room stank cigarette smoke get shrug ! fellow guest check allocate room disabled people ( able - bodied ) offer change . option open take . room horrific sleep small single bed not do since childhood ! bed uncomfortable hardly sleep good bit whole experience get hotel first thing morning knowing would never come back ! due comment write form room , call Duty Manager day offer free night 's stay - still receive confirmation week later . way , would use . would need pay hundred pound stay . much nice hotel much well area close - GO ! ! ! 
 Mar 18 2009 	 excellent service food 	 spend 4 day London 2 young child find hotel great value excellent service , great space , child friendly good food . ideal tour london enjoy quiet relax night away . Hotel Taxi service great well worth reserve collect drop party airport especially child unsure train / tube service . lovely buffet selection breakfast well great choice cook breakfast . staff efficient polite give excellent service . 
 Mar 13 2009 	 great option near M1 motorway . 	 stay Crown Moran give we fast & amp ; easy journey onto M1 . find easily , problem parking lift take we directly reception . room clean , modern & amp ; well lay , date tv miss . cricklewood culinary centre London & amp ; eat Crown . enter find warm & amp ; comfortable . husband delight see Landlord draft even happy barman manage pull bit head . food fabulous , find bit stoggy & amp ; come straight freezer . burger good option , tasty . staff pleasant would happy go back . we comfortable night & amp ; room noisy . breakfast next day plentiful & amp ; good hot food cook order . bill reasonable eat hotel parking free . M1 within minute & amp ; way . 
 Feb 25 2009 	 Nice hotel ... bad location 	 loveee breakfast , room , bar build itself . it little far subway arrive sooo late London , remember name airport ( small one ) way go hotel taxi.200 lbs ride . : 
 Jan 6 2009 	 Lovely London hotel 	 hotel ok . room spacious clean , bathroom indeed 4stars . offer nice indoor swimming pool plenty relax area good selection background music . stay hotel enjoy modern facility traditional pub . location bit far close tube station ( 1.5 km ) area safe 's 24h bus service ( n.189 ) front entrance , connect hotel tube oxford circus . would definitely stay . 
 Dec 12 2008 	 Scarey location 	 review hotel fabulous , pub , restaurant , etc . several travel guide various travel website give hotel 4.5 well 5 , book hotel . stay hotel leave would agree , quite disappointment . hotel web site state short cab ride airport - ride fifty pound , mention desk tell know construction would take place . hear answer give several time week . location horrible , woman feel safe walking outside hotel . ask tube front desk say block leave , neglect mention 2 mile area shady good . later find bus rest stay take bus tube . stay London many time look forward show son ( 14 ) great time , include go evening , first night travel night try back hotel 9 pm . taxi ride expensive area make we look forward take bus . move hotel anywhere else London would fine , beware location . 
 Dec 8 2008 	 Aware : Irons Parking 	 love hotel , stay first anniversary , early December , ' 08.everythe perfect two set backs.1 . hotel 10 iron whole hotel . call reception go find . four star hotel 10 iron ... hmmm . offer send clothe press complimentary going take half hour hour . guy reception desk could not locate free iron apologise ask anything else could . reply ' yeah , could someone go argo buy iron ' reply ' sure , will 10 minute ' . unfortunately husband delay long enough could not wait arrive ... 's good know be willing go extra mile.2 . parkingit cost £ 20 park car hotel overnight £ 2 per hour accord sign . park less hour go night return park residential area limit parking available 10 pm till 9 am . check hotel not pay anything . either forgot charge we start charge hour not want encourage parking hotel limit parking space available . oh car parking ground go escape stair enter hotel ... find bit weird . but whole great experience . breakfast fill staff attentive ask everything ok need anything . not dine get use leisure facility ( review seem great ) due time constraint definitely book another stay hotel near future truly experience everything offer . 
 Nov 20 2008 	 Excellent Value London 	 recently travel Ireland London NFL Match Wembley Stadium . party consist 2 adult 2 child . Crown Moran Hotel convenient location , ready access public transport service ( tube bus ) . personally find hotel staff extremely helpful , courteous efficient , right initial contact hotel . arrange cost effective transportation we journey Luton Airport hotel . the hotel staff reception bar restaurant commend . stay comfortable twin adjoining room , excellent value money importantly tasteful absolutely spotless . bathroom modern spotless . food food service high standard , irish Breakfast ( include rate ) top quality . unfortunately not get use excellent look leisure amenity . all Crown Moran Hotel hide jewel North London , add significantly enjoyment trip . if look extraordinary service , comfort facility ordinary ( ie affordable price ) suggest look ..... certainly will not .... definitely use hotel , London . highly highly recommend .... 
 Oct 31 2008 	 Fantastic ! top class hotel 	 stay hotel day well impressed . decor hotel amazing room spacious . swim pool almost like private pool . ate restaraunt two night food excellent . reccomend hotel highly enough . breakfast fantastic , full irish breakfast well choice cereal , juice etc . staff extremely friendly helpful . hotel also great location get london city bus stop right outside door kilburn tube station 4 bus stop away . would definitely stay hotel recommend anyone . 
 Aug 23 2008 	 Perfect . fault ! 	 look hundred London hotel pick price reasonable picture website look great . cricklewood 7 minute Central London tube . 's bus stop right outside hotel go near tube stop Kilburn 2 - 3 min walk take 20 min . fly stansted half hour outside city centre lot help receptionist , hotel send car we slightly dearer bus / train , 4 we travel handy . check quick . arrive 8 am let we check one room time ready . room beautiful , clean nicely decorate . head Madame Toussauds , highly reccommend , queus long well worth . first night stay wedding hotel , stay ground floor could not hear noise , impressed . get breakfast room follow morning , could not fault either , everything freshly cook pipe hot . swimming area lovely , many hotel London pool one will pay lot extra . will definatly stay whenever visit London would reccommend anyone stay . several bar premise , interested night club not go city centre not know hard would long would take get back hotel afterwards . ' m sure reception would help contact tho . 
 Jul 21 2008 	 great hotel Cricklewood London 	 stay July 2008 really enjoyable stay . interior hotel amazing , bedroom quite large lovely bathroom bed really comfy . eat King Sitric first evening lovely meal . several option breakfast time , full Irish highly recommend . hotel right next door tube station get several bus right outside hotel take Kilburn station 5 min 's 20 minute trip Bond Street . bar adjoining hotel pretty lively good fun weekend . would stay . 
 Jul 21 2008 	 Favourite hotel london date 	 bit nervous go hotel location- usually stay west london- review persuade we give try ' m glad do . we fabulous room- spacious lovely- ( executive room big double worth extra money ) ' m light sleeper ask quiet room possible put side hotel- surprised although not far main road -the noise come room window nice view side street . sleep well hotel 's real rarity I . the thing not fabulous pillow soft- still get great night 's sleep . the decor good- thing look new fact banket brand spank new not bother me- everything spotlessly clean . the staff wonderful helpfulThe breakfast absolutely great perfectly cooked- go fairly late not busy could not fault thing . my room service dinner steak not great - but imagine snack would fine . the pool lovely clean seldom use feel like private pool . shower pressure fab- although one night -around 1 am could get warm water bathroom tap- amusing rather problem- know contact house keeping have straight away would already brush tooth get bottled water - fine . wake morning normal . we fridge room - not problem . time eat every night . the walk tube 10mins -but be Bond Street 7 min right centre everything - bad knee like - bus right outside door hotel take Kilburn tube station- buy travel card use bus well - I can not say enough good thing hotel . Loved -love it . one thing coud nice tapas menu- big sitting area restaurant bar -as crown pub little bit rough taste- nothing put stay hotel again . what bonus get park £ 10 night well . if extra would put price find would rather thing are- make hote affordable luxury . there lovely little bakery bagel shop opposite hotel great lunch one day £ 6 2 people - sandwich pizza slice wiht tea- good London ? manage walk back tube one day problem concern . load cheap food place nearby- great sheesha cafe like apple tobacco 5 min hotel towards tube . 
 Jul 15 2008 	 Tranquil outside city center 	 good business class hotell beautiful clean room , nice gym , nice swimmingpool average restaurant . good feature full steak dinner service hotel restaurant . nice place cool busy city life . take 5 min bus Kilburn Subway St. 20 - 30 min city centre - Oyster Card across street hotel . area around hotell isn´t many exit thing exept Hallal shop , McDonalds newspaper agent . need travel north car location perfect , since avoid traffic city centre . 
 Jun 30 2008 	 Excellent hotel 	 girlfriend spend 3 night recently . excellent hotel round . bed comfortable , staff friendly food quality . 
 Jun 14 2008 	 would definately recommend Crown Moran 	 stay Crown Moran visit London Foo Fighters concert Wembley Stadium . hotel excellent location anyone go Wembley Kilburn couple stop away . kilburn tube station straight 10 min walk hotel not want walk bus stop right outside hotel drop station . 's 30minute journey centre London . one reviewer mention feel unsafe walk ethnic community bit worry go honestly say not feel threatened . hotel beautiful . area spotlessly clean modern . Breakfast include much would get anywhere - mixture hot continetal breakfast . adjoining pub real bonus cater mixed age group . there also mention one review staff unhelpful unfriendly - not find case . maybe ' e undergone customer service training since . 
 Mar 15 2008 	 Fabulous Wedding Venue Great Service Food 	 recently get marry Crown Moran begin end praise hotel staff highly enough . although cricklewood not first place would think get we d London , Crown Moran breath fresh air area perfectly situate transport link across city . bar , Reception banquette staff courteous helpful offset nothing appear much trouble . menu planning chef outstanding - especially give decide create menu scratch stick usual wedding meal option . simply listen like dislike design tailor make menu delicious perfect . the feedback guest excellent would give hotel 10 10 everything except view London ! 
 Mar 6 2008 	 stay next London visit 	 hotel nice . clean modern room , smart friendly staff expieriance speak English well despite review , cool pool hot tub tasty cook breakfast price . its location little outside city may get little annoying central location be not sight see occasion be not big issue we . there underground car park pay , can not sure standard guest sign price on . the pub attach hotel serve food although do not eat couple quiet Sunday afternoon pint read free Sunday paper availiable . next time visit north central London first hotel try doubt pleased . 
 Dec 14 2007 	 nice noisy 	 hotel nice , relation price / quality good . first , hotel 30 minute bus London center , although bus stop really near hotel entrance . make take 1 hour day go center . arrive hotel , take good feeling reception , kindless staff depend person attend . kind , all . the room clean bed big enough , bed clothe old be require level 4 star hotel . bad thing we , depend room be allocate , really noisy room , bar , music loud sing song bed . music turn 2 am , wake early , would serious problem . complain hotel second night , could not offer we solution last night , move we presidential suite , night price double room . ok hotel manager . bathroom clean spacious . before go , read neighborhood safe , be say much , 's true street full inmigrant people , make feel little unsafe . as conclusion , think hotel good , go back London search another place stay . 
 Nov 30 2007 	 WONDERFUL 	 would stay hotel heartbeat.i stay 2 night adventure london ... although little far away downtown area - 10 minute walk tube 20 minute tube get downtown.the pool beautiful .. spiral staircase . great customer service.room service fast.my room excellent ... bed comfortable.personal heat AC controls.tv sound play speaker bathroom.the breakfast morning include part buffet .. part hot breakfast.it ok ... personally think food london different use ... sooo can not expect much.the thing not like maid come check day ask come back half hour check ( check time 12 ) ... like not understand still try come clean.overall ... give hotel 5 * ! ! ! 
 Nov 22 2007 	 Great Hotel 	 stay hotel one night , room spacious clean . eat hotel evening mean overnight parking free ! ! ! 10 min walk near tube fancy , hop bus right outside drive right past tube entrance . pleasant stay would recommend . 
 Sep 16 2007 	 could not fault hotel 	 come back 5 day stay Crown Moran , absolutely delight everything hotel . check busy time , treat well staff professional friendly . thrilled size room , ask twin , get huge room King Size bed single bed , heaven sleep , really comfortable bed , bathroom absolutely spotless room , be not noise room , corridor , street noise ( back ) .The breakfast lovely , either full irish continental , staff serve we friendly professional way , ' ve read report poster staff unfriendly incompetent , do not find all . the area hotel locate work class be deny , that s problem , be not bring silver spoon mouth , do not expect people run around ! ask direction shop everyone happy help , find community around hotel really nice friendly ordinary people . as say , bus pass hotel take Kilburn Tube station , tube central london minute , find easy navigate , problem take tube London without slight hitch . the Crown Bar attach hotel really nice good atmosphere , bar food hotel really good reasonably price , do not dinner Hotel Restaurant , can not comment that . there plenty fast food outlet street load little shop fruit gorgeous little bakery across road use buy little treat , kettle room add bonus love , great cuppa Central London day . I ' ve read report say people feel unsafe area , ' m really puzzle ? ... do not know people come , never feel unsafe , even take night bus home hour , work class area ordinary earth people , do not two head ! love stay Crown Moran , definitely go back Christmas , think fantastic value , Central London minute tube , really could not ask . 
 Sep 9 2007 	 Crown Moran Cricklewood London 	 bear raise 15 minute Cricklewood know area well , realise book Crown Moran site central exactly scenic area . live US want close family reading review , decide book Crown Moran . the room modern clean . bathroom modern shower powerful instantly hot . room noisy consider hotel locate , noise adjoining room corridor . the common area modern well lay underground parking ( free whilst barrier working ticket could issue ) . overall hotel average term decor amenity certainly aesthetically pleasing lot room stay within centre London . the problem hotel staff . particularly friendly , seem experienced , seem prefer guest steer well clear . public phone lobby take emergency call , ask use reception phone make local call . would allow suggest public phone not work walk street payphone . ask tube map give one without word smile acknowledgement . want ask pool opening time , ignore actually shout & quot ; excuse & quot ; lobby desk . stay fine . breakfast ok include rate ( £ 85 ) , room fine bathroom nice spacious . hotel need staff one least look though not hate help . 
 Aug 27 2007 	 overate - Average Hotel - worth Price ! 	 spend 2 nigts hotel Rugby League Challenge Cup Final Webmbley - August 2007.I ' ve read lot review booking , whilst accomodation hotel new , hotel definitley situate run part London high ethnic population . hotel excellently situate anything go Wembley Stadium . Wembley Arena . here general comment hotel1 : room excellent - spotlessly clean modern2 : reception area - spotless airy modern - reception staff foreign difficulty understand english language3 : restaurant - eat ther night - food ok - standard London price - much quantity though.4 : breakfast - average - standard continental buffet style layout - cook breakfast order via waiter / waitress - get he / her understand ! - much quantity . get really frustrated staff breakfast - foreign , describe egg breakfast order ! , also order toast , request butter , come along 5 minute later ! 5 : lesuire facility - end hotel basement , facility good , feel man staff - someone get difficulty , not think anyone would come aid ! - worry kid . the swiime pool look lovely - nice size - freeze cold ! look like cost cut meThe jacuzzi work fine water smell like damp smelly clothe . to use sauna , request hotel staff turn heater 45mins using - look like cost cut meMy overall impression hotel great location Wembley Stadium , Station 15 minute walk away 4 stop ( 15mins ) train get , walk around outside hotel problem local ethnic population . the hotel nice modern , need employ right balance british foreign staff - currently far many staff hotel little grasp english language , customer service skill . it comfortable stay could improve tweak hotel owner . as London hotel , opinion , overprice , be get choose visit London . 
 Jul 30 2007 	 Excellent hotel 	 stay hotel 2 night choose good review also irish connection . book Easyjet half cost hotel ' website . use hotel 's direction get tube Willesden Green walk hotel . wonder go work class residential area . leave hotel walk Kilburn station instead - would advise access Tube Kilburn - much convenient . straight uphill walk back hotel get lose . bus road stop directly outside hotel directly opposite tube station . buy book bus ticket shop outside Kilburn station . we arrive mid - morning room available yet breakfast Brunch Menu glass atrium foyer ( impressive entrance hotel ) . breakfast perfectly cook reasonably price . also eat evening ( rather restaurant ) food beautiful . the room big clean window face side street affect noise . bathroom also luxurious spotlessly clean . the staff extremely pleasant helpful . enjoyable stay Crown Moran would definitely recommend . although outside city centre ( far ) , quality hotel well worth would defintely stay . 
 Jul 27 2007 	 Brilliant 	 Booked hotel part hen weekend fantastic time . hotel great area transport link Central London main airport good . meal restaurant lovely , although people eat . visit local ' nightclub ' finish evening pub adjoining hotel . breakfast subdue due hangover reflect good quality quantity breakfast . negative pool cold , stay since problem regard . say would highly recommend . 
 Jul 10 2007 	 excellent hotel rubbish restaurant Ideal location Wembley 	 stay 2 night July whilst attend live Earth concertthe hotel superb nice ' traditional ' irish pub attach late opening , live music 5 bar . pub definate highlightcheck - in quick efficient friendlyroom comfortable well equip , thoughly clean day , bathroom luxurious slight critisism would room slightly small average class hotel - although still adequate hotel shiney new throughout communal area impressiveThe problem come attach restaurant ( King Sitric ) take advantage sound like good fix price menu deal - 3 course £ 20my wife chicken salad lovely however tomato mozerella salad cover salt pepper extent unedible - would never believe salad could ruin badly ! main couse even worse - present small pork steak overcook , hard cut let alone eat extremely salty . come alone middle large plate small bowl chip company ( 8 chip total ! ) wife chicken supreme similar - chicken breast bed potato , chicken undercooke still pink ! understand chicken supreme white creamy sauce serve rice - apparently chef idea supreme cut chicken ! ! ( , sizewise look like pigeon 's breast ! ) order side salad ask come french dressing - salad arrive dressing tell chef know make time make french dressing ! ! ! ! complain ( first time ever feel need restaurant ) manager quite rude saying would eaten pork smeant chargrille ( read charcoal ! ) - well matter opinion eat undercooked chicken ! offer 10 % bill - absolute insult - leave money cover eat drunk head KFC next door ( also McDonalds BurgerKing opposite along superb baker open late excellent cake dessert ! ! ) plus side waitress good return breakfast next 2 morning breakfast superb however stay taint first night experiencecar parking hotel underground carpark state £ 10 night website , hotel say £ 20 24 hour however ask pay checkout - ( get carpark do not seem many place park around ) pay £ 95 night alpharooms.co.uk ( £ 190 quote direct hotel website ) London superb value . hotel handy Wembley ( 10 minute walk station 2 stop Jubilee line ) central London ( Jubilee line ) surround area reasonably plesant long remeber london suberbhotel would score 5 5 restaurant experience well 
 Jun 27 2007 	 Excellent ! ! 	 hotel may centre London , worth . stay suite husband 's 40th birthday & amp ; absolutely amazing , one nice hotel ' ve stay . lovely pub attach , always busy & amp ; really great atmosphere . staff friendly & amp ; helpful . kilburn tube station 20 minute walk away hotel , nice stroll crowd busy London , hill way back . area bad review , week & amp ; feel totally safe every night walk back hotel . would certainly go & amp ; recommend ! 
 Jun 19 2007 	 Friendly Hotel 	 wife spend 4 night hotel . we like much . ok centre London bus stop outside hotel frequent bus . we young yet able stroll near tube station 15 minute ( Willesden Green ) hotel room large clean . bathroom spotless . there noise main road night , drink excellent pub part hotel complex , never really notice noise ! one reviewer think area rough ; well fairly work class area never feel threaten way ! downside hotel parking . we drive underground car park hotel soon fill ( especially wedding reception ) .finde alternative place park easy . fair problem happen ( Saturday ) something aware go car . the staff area friendly helpful food good . we shall certainly stay next London . 
 May 29 2007 	 Love ! 	 absolutely LOVED Crown Moran Hotel . 's immaculately clean , relax facilite great . breakfast ' full irish ' much hotel . bar relax comfortable hotel restaurant - King Sitric fab ( though little pricey side ) . okay , area not exactly Knightbridge transfort link city fast frequent complaint . would definitely recommend hotel stay next visit . 
 May 28 2007 	 Fantastic Hotel worth distance centre 	 stay one night , pior attend conference , choose good review , get good price ( £ 86 B & amp ; b ) sort know Cricklewood anyway . yes centre , maximum 45 minute peak time bus , hotel lovely . wish could stay remainder trip ( book stay Holiday Inn Regents Park next couple night ) . area unsafe , real London , one normally show tourist . plus provide whole host takeaway food outlet want themthe staff friendly , room bathroom comfortable , classy huge . room large double bed plus single bed . shower powerful hot , bath big enough two . we room service fab , mega expensive ( big bowl soup doorstep bread £ 5 ) surcharge . the breakfast fill hot , breakfast buffet seem provide everything want irish breakfast . never use leisure facility , look lovely . fact problem encounter plug socket flush / close skirt board / desk Nokia charger would fit , staff offer lock away behind reception night charge . really wished could stay long return hotel . 
 May 27 2007 	 great hotel trek get 	 stay business 2 day could not get hotel central london Chelsea flower show . hotel great . major plus point really friendly welcoming staff , good breakfast restaurant evening great . room large London standard finish high standard . 's large safe big enough stow laptop good measure decent hotel aim business guest bathtowel actually bath towel size tiny usually find . downside - location not ideal - 's trek jubilee line 10 minute walk either Willesden Green Kilburn tube station . however think quality hotel price paying make this . other thing notice let hotel - enough staff reception breakfast room take age check 20 minute get serve morning breakfast . hotel standard surprised room not 's iron iron board blanket instead quilt - strike bit old fashioned approach respect . 
 May 14 2007 	 fantastic wedding reception ! 	 fantastic wedding reception Crown Moran 14th April . wedding good day live Crown Moran play key role ! plan wedding , staff always friendly professional , hotel offer great value money relation many London hotel . day food fresh delicious , room decor perfect staff professional yet relaxed . guest comment nice hotel , room confortable welcoming morning kid go swimming pool ! Cate Simon Jolley 
 May 14 2007 	 Loved hotel 	 book 3 night stay hotel last weekend April . all staff helpful polite . restaurant food pub food high quality . room service good expensive hotel stay , particularly useful come back concert want food 10.45pm . we make use swimming pool every morning usually empty good supply clean towel . the room nice clean bed comfortable . room quiet even though urban location room temperature coulsd easily control air system . it 10min walk Wilsden Green tube station would recommend use tube station slightly close hotel pleasant walk ( uphill ! ) . 
 May 14 2007 	 lovely 	 pleasure stay Crown Moran cousin 's wedding . small banquet room beautiful location reception hotel perfect place stay wedding guest . room clean , comfortable spacious aesthetic , modern decor . hotel staff oblige courteous need , mention helpful prepare host wedding reception . although hotel locate central ( Zone 1 ) London , public transportation readily accessible . number bus stop main road hotel locate access tube 10 minute walk . check Location tab hotel 's official website information . 
 Apr 12 2007 	 great value parking little bit trek 	 two - night stay Crown Moran Easter comfortable , thank book laterooms.com exceptionally cheap ( pay GBP 79 per night , include breakfast parking ) .The room comfortable spotless , full mark . kettle tea - make equipment , though hide away . 's pool fitness centre , deserted try first thing morning , though pool hot - tub little cloudy ( possibly over - chlorinate ) .breakfast pretty good , especially give 's include price ( see picture irish breakfast ) . buffet breakfast look dire though selection poor , full lard one go . 's complementary newspaper ( spot Irish Indie Daily Diana ... mean Daily Express ) .The hotel around 15 minute walk , short bus ride Jubilee line , 's well locate hotel Tube . say , also around 5 - 10 minute drive North Circular around 15 minute end A1 / M1 , combine free parking , could convenient be drive London . supposedly GBP 20 per night parking fee , hotel not charge we . 
 Jan 20 2007 	 Great Hotel 	 decide book couple night hotel basis trip Advisor review . prove excellent choice would endorse good comment . beautiful modern hotel slightly run area city feel perfectly safe entire stay . room decent size lovely bathroom spotlessly clean . choice meal reasonable price restaurant adjoining Crown pub . good choice breakfast serve lovely helpful staff . a little far central London serve excellent bus service right outside door . highly recommend . 
 Jan 9 2007 	 well recommend value 	 excellent 4 star hotel irish twist . hard find well value London . hotel superb restaurant , bar lovely health club . Booked company web site . locate busy bus route 5 min Jubilee line . well recommend . second time stay , hotel impressive first visit . 
 Nov 8 2006 	 recommend lovely hotel 	 wife book one night early November , theatre weekend sight seeing plan couple day London . the hotel brisk 15 - 20 minute walk Kilburn station ( station turn leave straight Cricklewood Broadway hotel Mcdonalds right ) . area seem quite mixed , would say typical inner city London area numerous eatery shop wide variety different country . well tube , manage get bus ( 189 ) time take we right heart Oxford Circus , bus journey cost we £ 1.50 . bus stop right outside hotel 24 hour bus late returner . London traffic take 20 - 40 minute get ' real ' centre bus . not know could flag 189 take we Kilburn tube station hotel , know next time . hotel , think room clean , modern , spacious . bed nice comfortable adjustable heating room . bathroom awesome , lovely decoration modern tiling could hear tv station via speaker , whilst shower ! staff seem friendly helpful . breakfast great , order full cooked irish breakfast , also entitle choose continental breakfast . eat much could lovely ! gripe lady change room leisure centre closed maintenance , fair enough . lady direct use disabled facility decorate clean . also , one person could get change . jacuzzi closed maintenance , pool bit chilly . fair get good deal room wonder price low time year maintenance ? not spoil anything we love hotel would love stay again . would highly recommend , without doubt good hotel ' ve stay ! Kate Andrew , Lincoln , England ( btw another lovely place visit ) 
 Nov 5 2006 	 birthday treat 	 Booking hotel easy staff warm friendly . three we stay triple room back hotel . room nice feature state website , although room mini bar . room spacious bed comfortable . bathroom fantastic ( modern clean ) provide toiletry stay . order room service serve time friendly waiter , breakfast excellent good choice food taste good . nothing much trouble staff wonderful take mum birthday . leisure facility excellent 4 pm one gym pool ourself although overlook pool guest hotel via room pool glass roof . downside ask coffee cup etc . third person room triple room sort quickly . also view room face back Iceland 's car park except Cricklewood scenic place . three we enjoy stay hotel afford would definatley go back . 
 Sep 1 2006 	 great hotel 	 hotel perhaps good hotel price London . although area may good london , defiantly safe , even late night , close underground . ( zone 2 ) area hotel locate , large street Cricklewood , thus probally safe . book room Expedia save large amount well get full breakfast . will defiantly go stay . 
 Aug 26 2006 	 Beautiful Hotel 	 find hotel excellent . room large bright well lay . new room corner view 2 large window overlook Main Street . room bathroom spotless clean shower excellent . there number different area one large building pub , noisy social scene quite cosy corner ' plush leather seat , perfect relaxing afternoon . the area typical London , mix culture provide shop , pub restaurant suit different taste . shortage good place eat drink doorstep . there frequent bus right outside hotel take city 2 tube station . Kilburn Tube station 8 minute walk hotel , would recommend walk possible get bus £ 1.50 2 min ride ! tube Bond St 15 minute . enjoy stay Crown Moran Hotel look forward come back .. 
 Aug 25 2006 	 First Class Hotel 	 stay top hotel London . , none compare Crown . hotel build way guest comfort first foremost . staff attentive , really not time ask anything , ensure everything ok . room comfartable , spacious , decorate comfort design help relax . food , well , can not comment enough food , meal mouthewateringly delicious , cook care attention . Admittedley , previous review say , breakfast get litlle bit hectic , relax take time enjoy , find actually good . yes hotel situate quite grotty area North London , 5 min staples corner , secure carpark hotel , bus - stop outside bring straight west end within 20min - ask ? know personally returnne hotel time time , whenver feel need bit luxury pamper . 
 Aug 21 2006 	 Jewel Crown 	 situate rough part London Hotel look good first . unfortunately service poor , management rude food truly awful . breakfast cold & quot ; make - do & quot ; approach tend expensive meal . not ingredient item ' ve order will throw anything . not expect apology complain . 
 Aug 3 2006 	 Great Hotel ok location 	 stay three night two lady 4th July weekend . 15 - 20 minute walk form nearest subway station , little unexpected fine . beautiful hotel , great accomodation nice strip restaurant shop . ( would feel safe walk night fine day ) . restaurant / bar connect hotel great food . bus stop right door . room clean , great bathroom staff friendly helpful . AC blessing , since heatwave . 
 Jul 31 2006 	 nice modern hotel 	 choose hotel visit friend area , rough , ordinary London area , mean could run across road get kebab midnight - lovely . build onto side old pub , always handy . public transport London straight forward , 20 minute walk Kelburn tube station , 5 minute hill bus . breakfast good , though & quot ; full irish breakfast & quot ; fry - up bit disappointing compare ' ve anytime ' ve Ireland . good wee hotel short stay London . 
 Jul 26 2006 	 great hotel - convenient 	 hotel excellent . nice room , good staff , 4 pub - one open night register guest . pool , hot tub , sauna - not get european hotel rate . drawback whole thing trip central London . good way , find , get weekly travel pass bus subway - jump bus outside hotel ( come every couple minute ) - jump first underground stop ( 5 min ) , take subway town . 30 min hotel Thames . bad , day , get little tedious . lot place eat nearby , pub food good , forget anyone say neighborhood good . 's typical London suburb may little different people expect . problem , people friendly , feel safe time . would stay ? yes - focus downtown . , would get place little close . 
 Jul 6 2006 	 recommend ! 	 wife stay 4 night Crown pleasure leisure stay London . hotel excellent ... clean fresh decent - sized room , friendly service , beautiful pool roomy gym . previously stay central West London price get cramp room , measly facilitie skimpy breakfast , place real . distance centre real inconvenience . get bus hotel Kilburn , tube rest way , stay bus enjoy adventure . regard area , English live area , mostly student , feel homely . local pub shop colourful welcome change expensive city centre . think crime risk back home Västerås , Sweden . another point location .... be arrive Luton Airport get train cricklewood . hotel 5 minute walk round corner station , need travel centre get tube back . 
 May 29 2006 	 great find 	 daughter return three - day stay Crown Moran hotel . we read many positive review site 's decide stay hotel . arrive Stansted Airport go hotel bus . First National Express service Golders Green London Transport bus get we straigh hotel . at Golders Green buy bus pass serve we well day come . any bus stop front hotel take Kilburn Station ( Underground ) Brondesbury Station ( Silverlink Railway ) five minute . silverlink take Hampstead Heath ( ten minute ) kew Gardens ( 25 minute ) . also want visit terrific place , make sure get pass appropriate zone . off - peak hour get great deal . serious shopping do Brent Cross Mall , also easy reach bus . take ten minute . we ' ve London many time spend lot money hotel ' t good . Crown Moran worth every pound spend . make sure bit homework go . London transport system excellent website . our room spacious european hotel room , spotlessly clean , bathroom really nice . Breakfast make order . not find neighbourhood & quot ; rough & quot ; . ethnic maybe , not part fun travel : see people live . 
 may 21 2006 	 great hotel 	 reading review tripadvisor decide stay Crown Moran . as review state area quite ethnic never feel unsafe time . bus right outside hotel take right centre London . we stay many major city hotel rate right well . feel like oasis long day tour London . find staff helpful breakfast excellent . would hesitate recommend friend would certainly return ever visit London . 
 May 16 2006 	 nice average far city centre 	 Reviewers complain area totally top - danger time . lively neighbourhood , perhaps bit rought , dangerous . hotel ok , nothing really new . old part hotel nicely refurbish pub meeting area upstairs . room new building rather average , enough plug business traveller charger , adaptor etc . overall quite expensive keeping mind central London ! 
 May 15 2006 	 great little hotel ! 	 stay crown moran two night weekend . lovely bright airy hotel friendly staff . our room big , two us one single bed double bed could hear radio tv bathroom , delight ! breakfast great - full cooked breakfast include within price . leisure facility great . pool small , lovely one morning . gym modern well equip . reviewer say , downside location proximity tube . good 20 minute walk get bus straight high street . area little outside central London . however , would rather stay lovely hotel outside central London stay nice hotel centre . depend want . area ethnic , many area London , that s waht get cosmopolitan city . never feel threaten . would definitely stay ! 
 Jan 30 2006 	 Great Hotel 	 nice hotel stay UK . true , bit far City Center , worth . breakfast great . continental type breakfast lay . may order hot breakfast waitress . everything great . fresh squeeze orange juice . dinner so - so . room great . clean . staff could not enough helpful . neighborhood ethnic .... slum . bus stop front door , minute tube , 15 min downtown . buy day pass tube zone 1 2 , GBP4.90 give unlimited use tube bus ( get tube station ) . hair dryer dresser drawer . 
 Jan 25 2006 	 Great Hotel great loaction 	 hotel fantastic . nice hotel ' ve stay London . room large stylish . bathroon nice fixture . breakfast good . the downside location . other say neighbood bit dodgy ( rough ) . also , close tube , need take 10 minute bus rid get tube . 
 Jan 21 2006 	 absolutely fabulous 	 little know hotel beat track , well worth book . look hotel less expensive within city limit London . hotel clean , modern , spacious , generous breakfast include price . cost room considerably lower within city . area safe # 16 bus ride center London . room newly renovate service excellent . staff seem helpful friendly . look forward stay travel England future . 
 Jan 17 2006 	 maybe 's husband grow NYC ... 	 think place great , not trouble neighborhood . must completely different idea slum average person . hotel definately little way , bus pick front hotel take maybe bit road tube station , anywhere want time . the actual street nothing terrible - lot little ethnic restaurant , internet cafe , hole wall joint - never feel unsafe walk around , would Daytona Beach night . notice whole area shut certain point - eat lebonese place three time one open get back . the hotel great , everyone else review place say . new , breakfast cook order delicious . room service prompt , polite , serve hot restaurant downstairs . smoking allow indoor , strange ( quickly adjust ) not problem - high ceiling allow lot ventilation . also , bathroom room large ' ve Europe - ever . huge , completely spotless . door shower poorly design , definately dealbreaker . the staff excellent , price unbeatable . will likely stay anywhere else London till afford InterContinental = ) call average anything do wrong , not want people think 5 star place . great - smoke air , actually see clean people , polite , staff cater . will really enjoy not go grand expectation . 
 Jan 14 2006 	 highly recommend 	 wife stay Crown Moran Hotel two night 12/1/06 - 14/1/06 , find hotel clean room large ' ve ever London . eat hotel one evening special £ 5 course menu food excellent . leisure centre pool , jaccuzi & amp ; sauna , go deserted ourselves . as previous review state hotel slum afraid dark ? people come , part London up - market hardly slum . terrify walk night could catch bus ( stop directly outside hotel ) Oxford Street perhaps might scary ? 
 Jan 10 2006 	 good facility far town 	 stay Crown Moran wedding anniversary weekend June 2005 . facility clean modern . bathroom large good shower bath . bed comfortable although room hot aircon effective . open window let street noise . area ok definitely inner - city area . feel safe come back late night theatre although nothing happen . main drawback time take get tourist area - factor average 40 min ( ie wait bus , bus full , traffic jam , connection get destination ) . staff polite friendly helpful ( mostly Eastern European ) . dinner restaurant indifferent . stay hotel host local wedding - 's ideal type function- bank noisy Saturday night people come back late room party night . nothing management since hotel full wedding party big spender . good part pool although security part hotel weak ( male wedding guest wander around female change room ) feel safe swimming alone . 
 Jan 3 2006 	 hotel middle slum . 	 hotel nice . note many review , little outside London , okay . okay hotel bad part London . someone prior review describe neighborhood & quot ; work class & quot ; neighborhood . think & quot ; slum & quot ; accurate description . fact matter feel safe walk street night girlfriend . relative live London , upon find part town , uncle tell we change hotel would want kid stay part town . find ironic flight home , girlfriend flipping magazine , celebrity interview mention use live Cricklewood ( i.e. , neighborhood Crown Moran locate ) crappy be / be . we move hotel Swiss Cottage . really like , tube stop city center , area nice , get hustle bustle city end day . 
 Dec 16 2005 	 Excellent hotel ! 	 arrive Crown Moran afternoon 10th december stay three night . room lobby like picture . lot light , comfortable , fresh , modern spotless clean . someone remark review hotel lack atmosphere . not true . sober , classy kind amosphere , personally quite enjoy stay modern environment lot light contrast restaurant , castle museum visit trip . evening guest come sit table lobby talk . 's relaxed friendly . the pub , Crown , quite popular Saturday night , discover , quite noisy say least . pleasantly surprised find none noisyness could hear far away room inner part building . even beat bass ! bathroom clean bathtub huge . handle kind surfice bottom keep one slip . imagine 's valuably information elderly disabled visitor . visitor Sweden happy know bathtub / shower sink mixer tap ( sw . & quot ; blandare & quot ; ) wich otherwise rarely see Britain . danger , therefore , scaulde shower ! reach popular attraction may take bus way ( bus stop right outside hotel entrance ) change subway kilburn station . yes , take minute reach destination , London large city afterall , even live Piccadilly Circus would take taxi , bus tube point . depends be go . attraction , like beautiful Kenwood House , quite nearby actually . irish hot breakfast , like scramble egg , bacon toast , serve table restaurant ( come ask would like ) continental breakfast ( cereal , yogurt , boil egg etc ) buffet table . be also possible breakfast serve room extra change think 4 5 pound . one thing especially like restaurant window look kitchen . think really show nothing hide . I recommend hotel ! 
 Dec 9 2005 	 far centre London 	 hotel modern lacked atmosphere . the Crown pub next door serve bar food child allow evening . food service average . would reccomend hotel London short stay . take long travel centre . on plus side bedroom clean comfortable . 
 Nov 21 2005 	 Superior Hotel 	 reading tripadvisor review book Crown Moran recent visit London . delighted choice . hotel lovely , clean modern 20 minute hustle bustle city centre . bedroom accommodation spacious , staff friendly bar staff make feel welcome . experience stay compensate short time travel north city . cost stay exceptionally good value ( include breakfast ) consider expensive city central hotel sometimes provide poor service experience viste London . definitely superior hotel problem recommend other . 
 Nov 10 2005 	 close London quietl 	 stay London one week Crown Moran Hotel . hotel nice staff helpful . Hotel London , room quite big similar size superior class north american hotel . add bonus swimming pool quite uncommon Hotel London . find Hotel close major tourism location London use Tube ( 15 20 minute ) . breakfast include quite good choice buffet fruit/ yogurt cereal or / and typical english breakfast well fry black pudding taste . supper night Hotel food good expensive especially week since special deal . also , adjacent hotel nice English pub eat light lunch drink good english beer . finally , room rate one low quality able find Expedia . would recommend Hotel anyone planning trip London . 
 Nov 10 2005 	 highly recommend ! 	 Husband , mother - in - law return stay Crown Moran Hotel London 6 night excellent stay ! room new , clean , high quality . service hotel staff restaurant wonderful . read review say far action absolutely true ! hotel 10 minute walk Kilburn Station Jubilee line , one nice Underground line . hotel locate ethnic residential neighborhood mean ever feel unsafe reviewer note . reviewer must familiar city living travel . grocery store next hotel hotel many nice amenity . find reasonable rate Expedia full cooked breakfast 's include stay make great deal . definitely stay next time go London . 
 Nov 10 2005 	 Excellent Hotel 	 I ve return 1st anniversary crown moran stay 3 night . we brilliant experience . the checkin quick staff helpful friendly . the hotel excellent value park £ 20 long stay also good value . it bite town go 189 bus come every minute outside hotel take 20 minute get oxford street . the room clean spacious hotel close centre london lobby really beautifully decorate . also restaurant hotel good quality . I recommend hotel enough ! 
 Nov 9 2005 	 lovely hotelfriendly staff great value 	 room big . bed comfy . bathroom clean nice bath - tub . staff friendly . I bite weather sleep one day . the front desk phone see anything need . breakfast excellent . having travel France taste continental breakfast , really nice sausage egg change . it come black white irish pudding . I never quite good . there buffet table juice cereal , etc . it gym , pool jacuzzi . too much chlorine put jacuzzi start foam . London hotel expensive Europe hotel reasonably price . the trade - off may location . with luggage , impossibe walk tube . it crucial take bus stop front hotel . the ride 15 minute . also , take half hour get downtown London tube . I would rather saving stay lovely hotel . 
 Nov 2 2005 	 lovely remote 	 stay one night early november - nice room bathroom - clean , tidy , well equip - facility excellent price - pool hot tub - excellent full irish breakfast - good price via hotel website - problem position hotel - difficult recommend anyone plan spend time central london really bit far situate nice area - still , well worth money do not mind bit travel 
 Oct 24 2005 	 good ! 	 Husband back week London . spend one night Crown Moran Hotel decide check - out go elsewhere . yes beautiful hotel look like picture post board . problem warn several people reveiw board - hotel way way way . near anything city London . area sorry really bad , almost depressing look walk around . would never believe England . travel not want spend whole day train bus get sight . eat half day try get hotel ! near anything ! yes agree price ok like old saying go ... get pay . room large bathroom nice . room front hotel impossible sleep night noisy street . think get ice cube England problem . get bucket ice room drink etc . hotel charge $ 5.00 find bit tacky ! staff hotel bit cold unfriendly . maybe bad day - know . new visitor England warm friendly . desk anything set lobby tell tour England , map , information tube , bus , play - nothing ! hotel . pretty hotel first time visitor England spot . spend day tube bus trying get anywhere . hotel far town close anything . check cab driver take we tiny little bed breakfast place call Park International Hotel locate Keningston . wonderful . write review hotel board . cost we $ 70.00 night full breakfast . wonderful , clean , bright good location walk almost anything . think hotel .... remember ... spend day tube try get hotel . shame really beautiful location really bad ! also breakfast include Crown Moran really sad . egg , bacon sausage . hard roll throw , ask butter , cold - cut , juice - ! big disappointment . hope help . good luck happy travel ! 
 Oct 21 2005 	 good deal London 	 travel London 12 time per year travel stay big time dump . London fun city honest hotel standard way city Europe . room London filthy , small grossly overpriced . Crown Moran fabulous piece paradise situate train tube stop form heart London . room generous size , extremely clean , hotel staff first rate . addition , site 5 pub bar entertainment , well excellent restaurant . not put work class neighborhood ... hotel first rate , price fantastic . easy get Luton Airport ( recently upgrade Luton Airport ! ) .. hotel gem ! ! 
 Oct 5 2005 	 excellent stylish hotel 	 hotel fab , walk look great , room lovely pub great . lovely breakfast . stay one night would love go back . would definitely recomeend anyone stay London happy stay outside central london 
 Oct 5 2005 	 great small hotel 	 husband & amp ; book Crown Moran compare price review Trip Advisor please . 's great value money . breakfast well receive UK service people helpful . hop # 16 bus morning take we Marble Arch pick bus city section . neighborhood almost exclusively middle eastern restaurant also middle Eastern , thai phony fish chip shop . either eat hotel , food good , eat London return night . one caution : not use high bathtub side , careful . take pretty bad fall misjudge distance get . 
 Oct 3 2005 	 wonderful stay 	 stay Crown Moran 3 day September . wonderful place . little bit away city center , well connected bus tube . get around problem . lot little restaurant around hotel well . staff helpful room nice well appoint . great water pressure shower . good deal hotel include nice breakfast well . would definitely stay . 
 Aug 31 2005 	 London 's new friendly liveliest hotel 	 recent visit July 2005 London decide check new Crown Moran Hotel northwest city Cricklewood hear quite good comment . delighted find assessment true indeed . 4 star hotel modern , air - condition spacious bedroom . reception area huge relaxing . dip clean warm pool relieve stress travel . eat restaurant enjoyable . facility generally superb accept iron board room , although believe available almost room . however , provide one request . since Irish manage hotel expect enterainment would lively . not disappoint public resident 's bar pack capacity weekend night . attract age group mingle together . hotel large disco dance facility . whatever age enjoy experience . bedroom area quiet unaffected entertainment quarter . finally , make impression hotel 's exceptionally friendly staff . would hestitation recommend hotel business pleasure customer . 
 Aug 30 2005 	 wonderful 	 share praise wonderful hotel . although be fifteen minute Tube ride sight see attraction , ideal location we . work New York City , London similar many way . in addition good thing say reviewer , would like say pool sauna fantastic . lovely departure meal , live music , hotel restaurant , say good thing staff . one feature think cute , efficient , notice telephone call tv screen room . also , Fabiano , concierge , extremely helpful . the Crown Moran terrific ! would love stay . 
 Aug 28 2005 	 Crown Moran meet expectation ! ! 	 returend staying week Crown Moran . service staff friendly professional . triple room spacious well decorate clean . although centrally locate easy get center London take bus stop outside hotel ( 189,32,16 ) Kilburn Underground station . would suggest get travel card helpful able jump bus underground week . real nice restaurant area enjoy eat several local pub . enjoed stay Crown Moran would return future . 
 Aug 22 2005 	 Perfect wedding reception 	 wedding reception Crown Moran Hotel 29 July , can not recommend highly enough . staff excellent . particular , event manager Chef great planning stage , day whole team work together exemplary warmth professionalism make sure everything go perfectly . hotel smart , stylish , clean spacious . reception room comfortably seat 80 guest , mezzanine area great place welcome drink grand piano provide tune . receive much praise guest quality food , staff hotel - guest stay overnight impressed room . also find price compare favourably competition . look many venue North London , Crown beat competition mile every regard . wedding fantastic day . 
 Aug 19 2005 	 absolultely love crown moran 	 family visit London first time . book hotel expedia . visit London , Ireland place stay Crown Moran . staff excellent . answer many question assist arrange taxi whenever need . hotel exceptionally clean beautiful . 
 Aug 17 2005 	 Loved ! 
 Aug 15 2005 	 GREAT HOTEL - LOVED stay ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Jul 25 2005 	 good buy London hotel great location 
 Jun 7 2005 	 excellent return visit 
 Jun 1 2005 	 Excellent choice 
 Mar 23 2005 	 home away home 
 Mar 9 2005 	 great hotel 
 Feb 26 2005 	 forget west end 
 Jan 24 2005 	 Fantastic Hotel ! 
 Sep 9 2004 	 happy surprise ! 
 Sep 9 2004 	 Heel mooi hotel 
 Nov 20 2009 	 super Hotel 
 Nov 5 2009 	 schöne Hotel mit kleinen Macken 
 Aug 13 2009 	 Muy buen hotel 
 Aug 2 2009 	 Traumhafte aber ruhige Lage Zentrumnähe . Alles tiptop ! 
 Apr 22 2009 	 Sehr zu empfehlen - nicht zentral aber verkehrstechnisch hervorragend angebunden 
 Jan 28 2009 	 Il Crown Moran Hotel e ' fantastico 
 Jul 28 2008 	 Séjour très agréable 
 Jul 24 2008 	 Unser Hotel für London ! 
 Mar 21 2008 	 Gutes Hotel mit gutem irischen frühstück und meist freundlichem Personal 
