Sep 	 bad choice price 	 stay 3 night begin July . many hotel London overwhelming find something . choose hotel base price budget everything expensive near central London . also hear good thing location go it . the location definitely awesome ! Earl 's Court cute area hotel 3 - 5 min walk close metro station center within 10 - 15 min . hotel alright , get pay . room 4 people private bathroom great hard find price room quite small , old hot . the staff relatively helpful breakfast really toast , cereal jam serve typical english breakfast well ( not look great ) .If budget want good location , great choice . next time London though , try spend bit money find something bit nicer . 
 Jul 23 2009 	 Fantastic Value London 	 stay appalling hotel London past always wary booking inexpensive room visit . pleasantly surprise Boka , even ask extend stay . the Boka typical London terrace around corner Earls Court tube : fabulous location use District line east west Piccadilly line central area . firstly , construction see equipment never disturb noise . stay room top floor ( lift , prepared carry luggage steep stair , although appear may instal lift . ) surprise , double room private bathroom turn large room suitable 3 , sofa , tv kitchenette brand new small cooktop , fridge sink . not much way equipment manage . also enormous 24 hour Tesco short walk away . room appear we partially renovate ( brand new kitchenette need paint ; new bathroom suite elderly bed ) . everything clean not get much way room service - ask clean towel day bed make etc . front desk service much better- ask extend stay go move another room take upon rearrange booking not move . much appreciate ! London amazing expensive city Boka perfect base we . certainly good hotel stay price range ( even well expensive well TripAdvisor - rate hotel ) due advantage space , privacy , kitchenette location . 
 Jul 11 2009 	 nice unpleasent suprise supreme location price 	 Stayed Boka hotel 3 day mother 2 brother ( Mom 50y , 23 brother 21 18 - family get together ) want place stay close center metro , spend day evening city . , despite review say , English breakfast nice , room bright clean , soap , shampoo , towel place , bed mediocre definitely serve purpose . never really need get contact personnel , clean room do nicely , hand back fourth key happen smile . recommend . tip : hotel old , loud whenever people walk corridor open / close door , , like , use creaking sound , recommend bring set ear plug . 
 Jul 2 2009 	 Disgusting 	 sister book hotel weekend break London . get take one look room leave . end cancel reservation low standard . bathroom grimy , seem metal scrap yard view outside window , curtain hang rail mould wall . 
 Jun 21 2009 	 Ideal Bed 	 1st time UK & amp ; get good deal 25 GBP room + breakfast , room average great , sleep , common bath & amp ; toilet ( Shared ) , good location near earl 's court tube . no restaurant etc good people shoe string budget . I remember basement breakfast room television area , also hotel kind enough let use kitchen light cooking / heating etc 
 May 14 2009 	 old clean 	 stay hotel mum top floor private bathroom kitchen . ideal anyone travel budget . bedroom spotless , new bed spotless sheet . agree reviews breakfast room be not ideal serve purpose . money spot earls court tube station short walk away advice do not exit main entrance follow sign exhibition centre turn leave tube first right . pleasant stay . 
 Apr 25 2009 	 Old 	 stay room 37 Ist floor April 2009 . staff ' English 100 % friendly helpful . room bit surprise old probably 80 decor real need TLC , spotlessly clean . sheet example sparkle white . see photo well idea . communal toilet separate shower end hall . small probably convert broom cupboard , spotlessly clean ( need bring shower gel etc ) wall previously mention pretty thin . warm overnight , bit difficult get sleep . morning breakfast basement bit date decor spotless breakfast ws lovely staff great ! . big surprise check charge £ 25 yes £ 25 ! hotel right beside Earls Court - Fantastic . note lot renovation work ongoing would say get well . lot area paint work progress . suit perfectly overnighter - would suit single folk / student . please note single room review cover double family room ! 
 Apr 16 2009 	 not expect much 	 come back Boka - hotel . first , be easy find , back - to back Earl 's Court Mega - mall . ( not bother travel Earl 's Court West Brompton , be end street ) nicely check room small kitchen shower , 2 bed . without problem , reception perfect . hotel staff nice booking perfectly arrange . however , view metal - scrap yard back , stain sheet soap shower , deminishe bit . also towel sheet not refresh , believe take trash 1 time 3 day stay . breakfast absolute minimum ! breakfast room basement area look like camping - trip kitchen big tv appear always ( lot 's Grace ) . take English breakfast , would get least something . see french family order & quot ; continental & quot ; breakfast , receive nothing else toast , butter marmalade already table ( believe not even receive plate ) . particular strong point hotel . clean sheet soap shower could done lot good , also much well investment breakfast - quality could make wonderfull hotel ! stay nice , although hear much neighbour , ( stumble , mobile alarm , snorring , etc ) , not much 3 day . take account stay city time , exactly hotel perfectly suited . 
 Jan 21 2009 	 Bokamazing price 	 room 304 ( top floor view street ) . although book double room share bathroom get double bathroom ( clean , soap shampoo hotel , low water pressure shower ... warm water , be important ) full kitchenette fridge , hotplate ( not bring pan ... ) dish . girlfriend quite tall bed long enough contain foot sleep quite well . yes , breakfast greasy choose & quot ; English & quot ; one , try coninental want . still quite greasy pub 's fish'n Chips . staff really cool always make we breakfast although late twice . without doubt , 3 day 114 £ condition amazing . 
 May 21 2008 	 Book itdo not listen negative opinion ! 	 hi everybody ; want say Boka good clean decent newly refurbish hotel friendly nice staff well . the room larger see another London hotel expensive Boka ; kitchen well ! corner kitchen ! bad opinion hotel mistery ; unfair objective . and must say room ugly people say ; course not pretend win interior design prize look quite ok ! want boutique hotel one not pretend ; anyway look well many hotel london . and price well , single ensuite double room 35 GBP april 2008 . 
 Apr 20 2008 	 almost get pay ... 	 rate 55 pound night private bath expect much . however , toilet barely work , force we use one downstairs . floor dirty disgusting stain sheet . possible adjust heat room front desk would change . hear people talk watch television wall room . however , willing put horrible condition save alot money , location great , close tube safe area breakfast include suprisingly good . 
 Jan 15 2008 	 Book Boka 	 first hear Boka last morning Wales , leave London last leg big trip centre universe . friend husband spend morning trawling internet find good accomodation low reasonable pricing ie ... budget . blurb online encouraging , street photo hotel phone arranged accomodation evening . arrive hot tired fed , management roar laughter innocently ask location lift room first floor redeem 500 % take pity carry luggage room . leave , look around & quot ; matchbox size & quot ; room clearly condemn clearly have not , threadbare carpet , tear rip curtain think probably blue cover bed tired grey , though forgive think colour one acquire age , like hundred year age , dirt . management also redeem hotel give low rate accomodation since book 4 night . extremely grateful . the room overall joke certainly would allow country New Zealand do not allow faize - afterall - really , need room sleep , reasonably clean . clean suppose though certainly attractive . choice night leave small fridge plug , , could plug lamp lighting , could time . bed , lamp , fridge , small washbasin bedside table chair musty wardrobe tired old mismatch ensemble like crowd room far beyond capacity . holiday holiday mode even back , simply could not stop laugh totally unacceptable normal sensible person 's world . look back , still think Boka great fondness definitely would return experience strange accomodation ' ve ever come across . tattiness hotel accept wholeheartedly fondly believe integral part peculiar charm , reason would not hesitate stay ever return London . hindsight say , accomodation extremely cheap location , definitely cheap , whilst Hilton , clean enough guess . fact hotel undergone refurbishment greatly add appeal many traveller , stay well happen photo show enormous improvement . wish management well choose stay , think overall , honesty , actually enjoy time . staff good could ( would ) can not expect anyone . give well accept even though accomodation be not particularly high standard , well able offer low rate . require good cheap accomodation basic standard , would say book Boka . need something little refined tasteful , place . end . 
 Mar 18 2007 	 Avoid cost ! 	 weren´t expect much price nothing could prepared we meet eye . begin manager want we pay cash even though say clearly online accept creditcard ! ask towel andour tv break . room ground floor next reception could people come go night thank ultra sqeaking floor front room . shower thiny horrible . ventilation showercutrain filthy slimy ! ! ! & quot ; english breakfast & quot ; disgust repulsive . we always remember hotel bad . avoid - avoid - avoid ! 
 Sep 13 2006 	 filthy - unhelpful - depress place 	 stay ! filthy . watch sick mouse die mould infest dirty shower ( corner room - separate ! ! ) . tell reception give towel pick ! ! ! restaurant filthy . offer breakfast part package , would touch anything people offer . look simple room clean ( like ! ) , stay . truly repulsive place equally repulsive management . room damp , dirty , depress accommodation ruin London experience we . avoid go back day ... 
 Aug 10 2006 	 really ' hotel ' 	 horrific hilarious night Boka . my suspicion quality hotel raise ( 3 we ) step various people sit reception floor drink whisky & amp ; eat lychee . think ' staff ' could live there . our room alledgedly en - suite seperate bedroom badly fitting curtain . our friend go luxury en - suite option share bathroom man keep lock room . the ceiling communal toilet make interesting fact reside floor , toilet seat cistern . to get air smelly disgusting hole room open window ( come hand ) greet flat roof window strew teabag , condom unmentionable . in summary , work far nice homeless hostel . please not stay . 
 may 22 2006 	 Boka Hotel good place stay 4 nigth 	 can not understand people criticise Boka Hotel . cost staying hotel per night reasonable , consider locality hotel . impressed room . bedroom clean friendliness staff excellent . I ve stay Boka Hotel 3 time never disappointed . Boka Hotel 's website clearly state cheap , inexpensive hotel budget conscious consumer do not expect hotel outstanding . customer unsatisfie Boka Hotel stay elsewhere pay extortionate price room . furthermore , definetly stay Boka Hotel i m London . 
 Mar 20 2006 	 horrible hole 	 boka hotel well know area , generally price market line book traveller different ' market rate'needless say , be well sleep rough , pop fast food mornig , avaide poisonous breakfat , start.not worth line price , nobody would coin 
 Jan 17 2005 	 survive - ! 	 choose stay - - well not ! force stay , sure take bug spray , bedding replace wear shredded stuff supply , shelf dictionary assist translation variety foreign language communicate guest , finally bug spray . BiG ! flopshop may justifiable impoverished backpacker pass London one night , though nearby hotel seem offer much well accomodation much cheap day price pay . ( part risk use agency online book suppose . ) hotel anyone contemplate stress free place relax business sightseeing , forget , fail every count . it low level accomodation possible care bit ! 
 Dec 1 2004 	 Boka 	 arrive hotel boka first trip London please . much say have not already herd . , small , cheap , worth . three something else , Boka . atmosphere can not describe make great , great location make forget europe large city tube stop famous landmark . hotel leave sense home way home . know return London ill staying . street man flower cart newspaper stand would great more . street local pub showen good time local . street hotel Boka . word tell much recommed hotel everyone look great , cheap well worth hotel show real side europe , Boka side ..... whatever Boka mean 
 Oct 10 2004 	 bad hotel history 	 friend 3 day boka hotel . 's stink orribile state . machine payment credit card never work ! advice whichever attempt cross threshold boka hotel ! 
 Sep 14 2004 	 disgrace ful 	 recent trip London visit PLASA show Earls Court friend terrible misfortune stay Boka Hotel . way describe place dump . room small bathroom look like clean month . wall light fitting broken lock window . towel soap provide . breakfast joke . describe site full english , can not believe consist 2 fry egg 1 miserable piece bacon 2 slice toast . & quot ; cook & quot ; ? ? ? could speak english . promptly check one night go find accomadation . stay call hotel disgrace . 
 Aug 12 2004 	 worst little hellhole London 	 hand bad hotel ever see , let alone ever stay , entire life ! good friend trip London , heathrow airport book us hostel end slum ghetto hellhole ! roach wall , construction outside window hour night , sink leak , mattress box spring tear , carpet - I never see stain anywhere ! one floor lamp give enough light see right underneath . bathroom horribly disgust shower door not even lock ! free breakfast scary looking actually attempt eat staff extremely rude . expensive hostel find also , $ 90 one miserable night awful hotel .... stay hostel call Generaor , remain 6 day trip far well , $ 170 6 night .... would reccomend generator reccomend even drive hotel boka . first night hotel runie entire outlook london ruin vacation ! 
 Jul 7 2004 	 Good B 	 two mate stay Boka Hotel recently . Earls Court central easy get place . staff seem really nice people room nice money pay , clean . breakfast big portion ' ve ever see good quality . drawback quite difficult park car around unless pay small fortune pay car park . 
 Jul 6 2004 	 Disgusting ! stay ! 	 start ? nothing good say hotel . bad .... * tap plumb incorrectly , lead we believe hot water . inform reception arrival . find complain , shower . * toilet roll soap room . * one window room lock . ground floor lead concern safety safety belonging go evening . * curtain area 20 cm either side cover window , also 30 cm bottom window cover . block light cover windows newspaper . * whole place underlie smell cat ur * ne . * sheet pillow case clean , blanket pillow insert dirty . bed uncomfortable could feel spring mattress . * light room always work . consequentally shower dark morning . * kitchen absolute disgrace do not believe clean past 5 year . consequently choose cook breakfast morning . something local health safety authority investigate . * hotel rate 3 star . stay 1 star hotel Barcelona 1000 time well . * hotel may cheap , certainly value money . would stay somone pay ! * sum .... disgusting ! stay ! 
 Jun 8 2004 	 run - not look back ... 	 efficient , courteous staff . - spacious , clean airy room . thing can not say aout Boka . we book two night , luckily one party fall step bus able spend whole second night acident emergency local hospital - result ! . 
 Feb 23 2004 	 avoid like Chernobyl 	 well , ok , hotel well locate , breakfast ok . be it . all rest garbage . book double room , get double room . but room ... dirty , smelly , humidity come wall , toilet paper , sink qas leaking , floor stain . , think , disappointing personnel . every one absolutely unpolite gentle . one guy even take retard french accent . I4ve travel lot life , honestly , big garbage dump ' ve ever stay at . do not give money , please . 
 Jan 30 2004 	 good value money 	 stay Boka Hotel December 2003 . find manager staff really helpful bunch clue go do . the room not big ' ve ever stay clean shower toilet keep clean well . for anyone want day London budget would reccommend . 
 Jan 24 2004 	 think positive can not get bad 	 friend stay Hotel Boka summer 2003 . cheap compare hotel cheap enough consider awful . could handle impolite staff room live . make awful ? not know choose . perhaps leak wash - basin crumble plaster wall nice little inscect find masse room ? perhaps even fact could not close window toilet next top room work properly ( wait 20 min . could go whilst listening trickling water ) bed - linen clean properly ? follow day look another hotel leave without get money back pay beforehand six night . nice man reception not even say anything we tip piece paper say : & quot ; refund . plan journey carefully ! & quot ; yes , thank , be ' m go next time ! 
 Oct 3 2009 	 can depend des chambre 
 Sep 15 2009 	 Bof 
 Jul 7 2009 	 attention danger 
 Apr 28 2009 	 Un tugurio 
 Mar 10 2009 	 El peor hotel de mi vida 
 Jan 7 2009 	 Londra per vedere Londra 
 Nov 7 2008 	 valido 
 Sep 18 2008 	 Por favor reserveis ' horror ' 
 Jul 14 2008 	 préférez dormir dehor ! 
 Jan 30 2008 	 Séjour londonien 
 Jan 29 2008 	 Spendi poco Godi meno .... 
