Aug 	 noisey expensive room scratch 	 find people deal pleasant competent , however noise ( 1st floor room rumble tube ! ) , lack cool ( fan short supply ) , general disrepair apartment ( ) warrant charge , similar stay local 5 - star hotel . extra kitchen facility compensate general disrepair ( odd smell hallway ) . stay twice Aug 2009 . 
 Jul 28 2009 	 Great Location drawback 	 second Marlin Apartment use would certainly use again . compare many pretentious four five star London Hotels previously waste money self catering apartment perfect . what get attentive staff , housekeeping , Moulton Brown toiletry , breakfast serve , swimming pool gym , tourist / shopping / theatre location . get fancy lobby belie small poorly equip room lucky get tea coffee tray , expensive video rental , expensive mini bar room service . what get great value money , accommodation hotel would call suite charge accordingly roof , kitchen washing machine , oven , microwave , dishwasher , fridge freezer , kettle , toaster limited crockery / cutlery / utensil , TV Sky DVD player , perfectly good bathroom ( although flush loo bucket due dreadful cistern ) , privacy come go please , lounge dining table , sofa , easy chair etc . I agree fellow reviewer bed well . stay weekend noise much less - although could hear tube train rumble something often accept city . the staff ok , businesslike . Saturday ask might buy newspaper tell area close weekend - business district . head south river eventually find newsagent . next day find 24 hour store within one minute apartment . location - excellent . week plenty cafe shop open . pub . location perfect St Paul 's stroll across Millennium footbridge Tate Modern Globe Theatre . across Southark bridge ( three minute ) EAT cafe open 9 am weekend . opposite apartment Pret Manger ( close Sundays ) , Domino 's Pizza shop part apartment building will not go hungry . pleasant forty minute walk west end past St Paul 's Covent Garden . three tube station , nearest Mansion House Circle District line , give easy access rest London . buy good value peak day travel pass £ 5.60 allow unlimited travel . us Bank Station ( five minute walk ) favourite central line run straight west end . ticket something night take thirty minute apartment theatre / restaurant . plenty taxis around . 's £ 10 include tip toi West end , £ 12 midnight come home . I agree apartment warm pity people live full time . discover open window cool thing ! plus free broadband phone add credit . however , absolutely cell phone signal O2 find incredible . 
 Jul 17 2009 	 Great Business Locale REDICULOUSLY loud 	 business partner spend 5 night room 23 week ago . room second floor . location amazing business City , 15 minute walk . also matter foot Mansion House tube stop . terribly clean disrepair . bed bit hard . service spotty . issue pale comparison unbelievable noise . abut several busy street , rumble wall window night . street sweeper come 5 . rumble tube audible late begin early . place could Ritz noise would ruin experience . primary purpose room sleep , sleep happen . mind stay night , everything else tolerable . noise BAD , BAD , BAD . 
 Jun 15 2009 	 Sterile Apartment horrible service 	 apartment ok - modern sterile , clean arrive . we experience clothe get ruin washing machine apartment , wrong connection water supply . make aware fault , fix machine , totally avoid responsability clothe ruin . instead deal moment , want we send email explain happen , everything would taken care of . after month email shocked treat we . even send clothe later post , still refuse compansation . I never want visit Marlln Apartments 
 Mar 7 2009 	 great value stay london 	 consider central london option like self - cater travel want try . personally , prefer hotel . get 1 br apartment modern fully equip kitchen considerably less reasonable hotel option . pretty much , though be someone front desk 24 hr / day.i find folk friendly helpful . location excellent : right middle city london ( financial district ) 3 tube station & amp ; st paul 's cathedral within short walk . city place night life & amp ; shut weekend . 's drawback , consider base operation & amp ; use tube . super market open til midnight 2 block away , will run food . usual center city service ( drug store , work - a - day dining , etc ) within range . one possible drawback audible noise london 's underground , run close . rail fan find quite acceptable , even plus . will put . marlin several similar operation general area . can not vouch other . 30 queen street location would first option return london something night . 
 Jan 9 2009 	 Great Place stay 	 one bed apartment fantastic . very spacious clean - welcome basket come handy . the area we good not want hectic weekend quieter place ideal . enough place eat get takeaway etc . tube minute walk away . would recommend . 
 Nov 2 2008 	 nice place stay 	 nice place short stay London . large living room kitchen , bath bedroom . get suite 3'th floor . livingroom eat table , sofa , tv , sattelite revicerand dvd . fully equimpent kitchen ( snack , water , cola , mile , coffe , tea , ect . ) . large bath shower . 2 nice bedroom ( one second bathroom ) .Internet avialable via cable ( wifi avialeble ) - cable corrupt ( cable - problem ) .At street find 2 pub 's , restaurnat ( subway , pizza , ext ) , subway 24h tesco market . nice place short ( log ) business stay . good price - 80 gbp - prioce get small rude room many hotel London . Attention - checkin avialbele form 3 pm - arrive morning - can not get key ! ! ! Checkout - 10 am ( store luggae pickut 1 pm 3 pm ) . 
 Sep 23 2008 	 worth £ 100 ! ! ! ! AWFUL ! ! 	 avoid place ! moment walk , flat really clean . sticky floor , dirty cutlery , smelly pillow cover , etc . washing machine not work , dishwasher not work , side lamp not work . they deny several time problem exist , point take concierge upstairs show everything she . they refuse fix appliance be stay couple day .... will manage . problem : stay 3 week ! STRONGLY RECOMMEND one ready spend around £ 100 per day GO SOMEWHERE else.ps : see photo web site ? amazing , uh ? forget ! will never get view ! 
 Jul 29 2008 	 great location wrong apartment 	 ' m business traveler . actually like location 's quiet . believe , service around , great supermarket three block away , adequate array restaurant . three subway station within walking distance , not like area , get another one easily . problem building . say Sky TV , box flat not work , get 4 channel , include closed circuit view front door building . 's 80 degree London right , fan size dinner plate , despite fact company request fan advance ( not available 2 1/2 hour check ) . kitchen woefully stock . paper towel , dishwashe liquid . expect run dishwasher 2 glass 4 spoon ? broadband access require ethernet cable ( hello , 's 21st Century , wireless city ) . take look picture , tell story . ask company spend $ 5 k put three week . 
 May 26 2008 	 great apartment 	 great spacious , clean , well equip . sure would ever stay poky hotel room London . go weekend find easy get central London , River Brick Lane curry . 
 May 5 2008 	 great apartment chain wrong location 	 part agree review post far . - location non - business traveler less desirable weekend . walk around least half hour Saturday morning , encounter one place eat except fast - food pizza place . area simply dead . stay weekday , place must full life day , close dark , except restaurant . - however also mean offer great special price weekend ! - noise subway pass hotel quite noticeable time , stay 4th floor ! since tube run night keep sleep , however- weekend big chance one around reception . case problem ( like internet connection go completely Saturday afternoon , return Sunday ) contact tough . - room inside building ( courtyard ) . nice terrace , smell pizza place kitchen keep open windows- apartment layout great : large kitchen appliance provide , large living room , bedroom bathroom . clean good shape . large king - size bed . dvd player provide , strange reason two socket tv one device : either digital tv dvd player . change mean unplug one go device . - digital tv many channel , part available basic package . flip channel frustrating since lot channel show & quot ; upgrade subscription & quot ; ... - problem warm water , point- responsibility , like take trash . - receive welcome basket , although mention evaluation form ... since nobody reception , comment possible . maybe & quot ; weekend dealer & quot ; not get one ? - checkout relatively early : 10:30 . go mean pay hourly rate- & quot ; front door & quot ; apartment regular door without automatic lock like hotel , not forget lock leave . - good access public transport two big tube station short walk distance- check rather apart : get access code door , another code little key safe : deliver room key . checkout easy : drop key mailbox . would recommend stay Marlin 's ? yes . would , however , go different location next time . quality apartment great , well hotel . not expect hotel service : clean every day , room service . 
 Mar 11 2008 	 Marlin Queen St home away home 	 third stay Marlin Queen St. happy , 2 future booking book need . say , think need clarification property . set corporate style housing stay 1 week 1 year . run special ( thru May 08 think ) short stay much low rate normal . full service hotel . my impression . stay many hotel one corporate style lodging , Citadines Barbican . move stay Marlin convenient , reasonably price extremely good value apartment City . location 1.5 block Thames , 3 - 4 block St Pauls , 1/2 mile Tower Tate . city , weekend restaurant pub tend shut early closed immediate area . good bad . good b / c quiet bad b / c go food drink . Tesco Metro 3 block away stock fridge stay . literally almost top Mansion House tube stop faint rumble tube . scare away apartment quiet . quiet may want bring fan white noise generator need sort thing . the 1 bedroom apartment ( see 3 far ) pretty much . separate bedroom closet small dresser , 2 night stand , clock , etc . full bath hall large living room attach kitchen . kitchen large refridgerator , dishwasher washer / dryer unit . handy long stay . ( familiar UK appliance recommend set temp 60 choose green part dial , hit start , soap go little drawer take hour ) living room fit sofa ( sleeper sofa , sorry ) , overstuff arm chair / ottaman , dining table 4 , tv / DVD / Satellite . tv good sized widescreen stereo sound . surround may bit ambitious lot channel select . free broadband internet yes via hard wire . wire around 3 m long little flexible . usually redecorate little internet near big chair good go . the first unit stay little sporadic shower . would go warm hot repeatedly . happen unit sure issue problem unit . could relate fact unit fully self contain boiler may need something reset . full control heat set timer . , would find hotel , find apt / house . stay weather cool idea ( ) cool place besides open window . I find staff friendly helpful . store bag trip , help fix problem washer first unit keep apartment immaculately clean . clean week long stay make bed fine . see give umbrella another guest one rainy morning . desk staff M - F business hour issue hour could take resolve . I receive welcome basket first trip , issue since . small thing understand say be . in summary , look large , nice place stay conveniently locate , reasonably price understand , highly recommend Marlin . want room service , daily cleaning want middle night life , place you . once back home try submit photo one web site pretty representative expect . 
 Feb 25 2008 	 lack basic service customer care 	 return stay Marlin apartment Queen Street , LondonWe go 2 night , friday saturday . we get good deal website £ 159 two night two we . however issue I d like address ... firstly , none room ' surround sound ' state website , small thing i d like let people know . secondly , receive ' welcome basket ' clearly state website guest receive one . thirdly , high speed internet connection real pain ass use , plug RJ45 lead laptop plug wall , get short cable socket behind tv apartment really awkward use , connection ( working ) intermittent slow . and lastly ! importantly - hot water - lack - of ! hot water come show 6 o'clock friday evening . could not get working matter , phone office , get transfer one person another , one woman rudely hang we call back go , eventually get speak someone say maintenance weekend could move another room ! ! pack bag unpack clothe etc .. move another room water seem okay . this make we miss 7:30 reservation dinner angry about . until follow evening ... problem , phone call , solution - move ! ! however refuse , use another room shower stay - put room really not want move gear ! really put negative feeling whole stay Marlin find customer service lack . new building basic service seem joke . we contact Marlin since return reply ... problem find apartment clean tidy bed comfortable indeed . would go back ? probably , unless hear water problem customer service somewhat improve ! 
 Apr 19 2009 	 sans doute très bien pour de long séjour sinon moyen 
 May 9 2008 	 Ottima scelta ! 
