Oct 	 Perfect 	 read many conflicting review book Chelsea Lodge Hotel recent trip London . one post would say , " room filthy , " next insist " least everything spotlessly clean . " ' take , yes , positive review , keep read : group book three room three night . end stay one inconvenience difficult we . know multi - story hotel elevator request room low floor . receive two room second one third , much expect . Nicola , woman seem run place almost single - handedly , gem actually handle bulk carry bag room ( ) tired ( b ) stereotypical Americans unused stair much less stair encumber 50 pound suitcase . the whole place bit careworn , bald spot carpet peel wallpaper . however , easily dismiss ( ) charming . main worry , review ' read , cleanliness . thing could clean ( door jamb , light switch , window ) thing matter ( shower , toilet , bedding ) immaculate . Nicola always eager anything make guest happy . wait room clean , adjourn first floor pub also see well day seem hold together duct tape . however , bartender , whose name ' catch , every bit solicitous Nicola , instantly make " Americans – want ice everything " connection . we check early mainly difficultie communication . cell phone ' work unable make in - room phone work we coordinate thing bit tough . ( one room toilet need secret code flush ' another story . ) end find hotel street wifi restaurant well suited need traveler bit adventurous , self - sufficient , hotel low - price , clean count , customer service orient find . I especially love fact tell Nicola check early , never ask , check we smile , pick suitcase start stair thank we wish we safe journey . Upshot – right absolutely perfect many traveler look inexpensive , quirky London hotel . 
 Jun 18 2008 	 Dirty Loud 	 husband book Chelsea Lodge Arthur Frommer 's recommendation thoroughly dissapointe . not mind room small mind filthy . curry stains wall , comforter multiple stain , bathroom clean ( hair floor ) . London 3 day come & quot ; clean & quot ; 1 day . love London try stay away room much possible . area actually nice area regret pay little stay hotel area appear well . 2 hospital nearby sleep night hard . Kansas , USA 
 May 1 2008 	 solid deal ... 	 read property budgettravel.com , think 's one well budget property ' ve stay visit Europe . be simply go find kind luxury $ 200 / night London -- be like , young person look place sleep shower , could much bad Chelsea Lodge Hotel . staff nice , really busy . room sufficiently clean , amenity sufficient . common space pretty run , decor mismatching , 's solid deal . breakfast not make , however , be look good english breakfast ( toast cereal -- trust , want egg , bean mushroom be UK ! ) , will need head street . locate within walk distance tube stop , high - street shopping , two block away , great . credit card run twice accidentally , sure be clear staff want pay check . 
 Aug 8 2007 	 Absolute Worst Hotel ever 	 7 hour transatlantic flight , look forward relax bit hotel room . however , arrive taxi Chelsea Lodge Hotel immediately sure make big mistake booking . & quot ; reception & quot ; office cluttered , dirty room junk lay . young woman manager help we lug suitcase two flight stair dingy old room two pathetic twin bed closet full twisted wire coat hanger . carpet threadbare telephone cake grime . toilet flush . disgusting immediately check , tell manager place fit hotel . never apologize inconvenience , simply say ' ve try sell building five year owner not want put money . place condemn , not worth one dime . good thing discover great little italian restaurant neighborhood call & quot ; Carluccio 's . & quot ; never BOOK HOTEL . 
 May 13 2007 	 bad Hotel ever stay 	 room extremely dirty . not look like good clean year . afraid get shower discoloured . bed spring , afraid sleep . use blanket buy use plane . apparently build sale . assume present owner think well sell well dirty . stay HOTEL . 
 Mar 25 2007 	 dirty rude 	 mother book read review TripAdvisore see Chelsea Flower Show 2006 . arrive lead filthy stair smell smoke , room yet clean . tile come wall shower , edge around sink - just uncover chip board thus cover germ . curtain suppose white grey . stain carpet bed spread . complain , owner accuse we try get freebie do not like could move . try find accommodation everywhere book . night return accommodation , greet blaring disco continue 2 am morning . also beware breakfast serve pub smell smoke dirt . year flower show book 5 * hotel . leave Chelsea Lodge one night sleep hotel beside airport 
 Aug 3 2005 	 still good choice 	 stay two year ago pleased time decide stay another weekend . hotel still good option be budget . pub go replace french bistro . place still offer value money . 3 bus stop outside hotel be near Harrods within 15 minute . 
 Apr 5 2005 	 Value money 	 stay Wimbledon two year ago pay get great value . price include ( simple ) breakfast serve pub downstairs . pub cause noise weekend . take buss ( be stop outside hotel ) city centre take 15 minute , walk ( 10 minute ) tubestation road . would defenitly recommend hotel consider 's value money 
 Nov 3 2004 	 Clean + Affordable = 2 Content College Students 	 visit London short notice hotel find good price receive terrible review website , scared . hotel review yet , good rate could find , said & quot ; news good news & quot ; ( try convince obviously , get point make reservation else would get without place stay ) . will admit expect absolute bad , definately one snazzy hotel stay , clean , bathroom quite large ( compare closet bathroom Oxford , wonderful b & amp ; b ) bed comfortable enough . really can not complain . budget , would highly reccomend . descent walk ( 10 minute ) tube , bus stop block , take Victoria Station basically catch kind transportation . also , would reccommend dining area , pub -- fine dining would reccommend Kensington . 
 Nov 3 2009 	 Saleté et moisissure 
 Sep 19 2009 	 für Sightseeing Perfekt ! 
