Nov 	 great hotel fantastic location without concierge service 	 Location could not well - 5 minute walk Heathrow Express Paddington . excellent room ( executive ) , spotlessly clean bathroom . gripe front desk service train provide real concierge service . would definitely recommend come back . 
 Nov 19 2009 	 Nice hotel 	 Royal Park lovely little hotel , clean attractively decorate plus be conveniently locate Paddington , Central Line & amp ; Hyde Park . parking right outside need . lift , beautiful lounge sit coffee little garden not explore rain non - stop ! executive room reasonable size request , top floor . mean not hear noise people walk we mention review . room little wear tear clean , especially bathroom . hot even November ( despite sleep window open & amp ; turn heating ) quiet , interesting view across rooftop Paddington station . breakfast good , tad expensive London . staff friendly could see strong emphasis customer service . thing break we go way assist although chase couple small thing . however great stay would definitely book hotel . 
 Nov 13 2009 	 relaxing 	 stay Royal Park Hotel couple night , spend week boat along river Thames , really tired thus worried quality room . stay really relax . nice place , good service , clean quiet . room ( 601 ) perfect we . confortable king size - bed , extra bed kid , tv confort could desire . moreover , hotel close Paddington underground ( & amp ; rail ) station , almost 5 minute walking distance . 10 - 15 minute reach Marble Arch & amp ; Oxford street walk Hyde Park . good price real 4 star hotel . ask : & quot ; would book hotel & quot ; say : definitely yes . 
 Nov 12 2009 	 Great Hotel Ways 	 stay one night hotel definitely worthwhile . 's fantastic hotel top bottom . location : 3 - minute walk Paddington Station , couple block street Westbourne Terrace . row low - rise house hotel last one street . Paddington , great access Heathrow either via Heathrow Express Heathrow Connect . several line also run throug Tube . plenty restaurant , convenient store internet cafe station hotel . reception : couple step reception hotel . inside , staff polite helpful . reception area not overly large sitting room across . elevator hotel . room : nice room good decor , large window nice marbled bathroom . linen , toiletry even towel ( thick one ) first - rate . room size adequate well even though stay standard room . WiFi internet complimentary obtain code front desk . room quiet room clean . food : eat breakfast 's relatively expensive compare get street . eat full english breakfast coffee juice nearby cafe 4.90.service : good polite throughout . send box via Fedex hotel able make call Fedex pickup without problem . luggage storage handle professionally . value : pay GBP129 + tax booking directly internet . be quite good deal central location London weekday . overall , simply nothing fault hotel . 's much well stay Hilton Paddington zoo - like lobby uneven service . hotel work well sightseeing base many transport option easy access internet cafe nearby . couple also find hotel like . 
 Nov 5 2009 	 Fabulous find city 	 absolutely beautiful hotel right beside Hyde Park . location fantastic - close Lancaster Gate tube . hotel immaculately clean staff willing accommodate please . anticipate need extremely friendly . the room nicely decorate - well do without much . bathroom well maintain clean . 
 Oct 29 2009 	 Great Hotel 	 husband stay six day October . great little hotel , staff could nicer . hotel couple block Paddington Rail Tube . room small nicely appoint . drawback coffee / tea kettle room . plenty restaurant area . look forward return . 
 Oct 29 2009 	 Excellent hotel aim please 	 stay 6 night . stay yearly last 6 year . although staff change , service not . even glitch , go overboard try correct situation . room noise problem switch room offer many option , help move effortlessly ! courteous without attitude . location not posh London really convenient Paddington Lancaster Gate station within easy walk distance . feel safe aware city . really like quiet , friendly hotel . might add housekeep super ! 
 Oct 27 2009 	 Friendly Service great room 	 second time Royal Park staff helpful efficient last year . room well - equip & quot ; toy & quot ; comfortable . issue faulty extractor bathroom 's minor quibble compare quality rest experience . there be restaurant room service menu . however , find great cafe restaurant area breakfast snack . 
 Oct 14 2009 	 exceed expectation 	 wife stay lovely hotel total two week , separate week Paris . we stay ' Royal Park ' 2004 open . enjoyable , come back . upon arrival greet pleasant welcome staff . treat we well could hope . include wonderful room , assistance restaurant booking . pleasure meeting manager , Gareth Rowlings . outstanding attitude desire make stay enjoyable possible . staff definitely take que management style , show interaction client . special ' thank ' Gareth , Che , Marleen Katie . outstanding go beyond expectation . back ! 
 Oct 7 2009 	 Perfect Stay Excellent Friendly Staff 	 stay Royal Park Hotel part business tripwe great stay , friendly staff particularly Katie Reception helpful friendly room clean well appoint . Breakfast delicious come time . excellent value money 
 Oct 6 2009 	 Great Hotel ... great location 	 partner organise we stay Royal Park birthday celebration . pleasantly surprised easy find relation Paddington Station . upon arrival greet warmly touch receive ' happy birthday ' complimentary beverage . suite neat four poster bed amazingly comfortable . round staff friendly establishment charming . recommend stay Royal Park Hotel . 
 Oct 6 2009 	 hotel like ... 	 recently stay Royal Park 2 night come away good impression . upgrade normal double suite price - ever happen ? ! room lovely quiet . bed amazing , shower . staff wonderful ... friendly attentive . unlike staff come across hotel . great location ... central 5 min walk tube stay . 's reason not stay . 
 oct 2 2009 	 Excellent value 	 partner stay Royal Park Hotel 2 night August 2009 . hotel locate quiet area close Paddington Station . staff always warm welcome lobby clean well appoint . room convenience ; free internet access , safe , etc . breakfast serve room treat . definitely stay . 
 Sep 25 2009 	 wonderful ! 	 i´ve travel lot first time ever make review hotel i´ve stay . must say it´s good idea stay hotel london short time . reason simple ; fantastic staff , wonderful room great service make never want leave hotel = ) wife stay 5 star- hotel visit almost world continent nothing compare hotel ! serviceminde staff make make stay enjoyable KNOW LONDON ! important ! don´t know else say except experience never forget definitely stay next time i´m London . 
 Sep 15 2009 	 Nice Hotel - Good Location 	 spend three night Royal Park September 2009 . second visit London year excited try new hotel . Royal Park conveniently locate several minute Paddington tube / train station make easy arrival Heathrow Express . staff incredibly helpful accomodating . room nicely decorate furnished . breakfast deliver room every morning ( time ) local newspaper . negative aspect stay & quot ; squeaky & quot ; floor we hear guest room we walk around . suggestion would hotel add coffee pot / maker room provide turn service . would make absolutely perfect . still , Royal Park great place stay . would certainly consider stay . 
 Sep 12 2009 	 Nice hotel bit noisy 	 pro : large roomscleangreat decorationcon : poor insulation / noisyexpensive 
 Sep 7 2009 	 superb hotel 	 spend 2 night hotel , opinion beautiful . 's 3 minute walk paddington tube station really handy . could not fault hotel . soon arrive greet bery politely gitl reception . throughout entire stay staff attentive kind . restaurant hotel , breakfast serve room pick time bring . substantial breakfast keep we go age . take takeaway hotel one evening not seem mind . room lovely , flat screen tv nice furniture , bathroom lovely shower great , bath product . room big enough we two , hairdryer room minibar safe . would definately stay hotel , love would highly recommend . 
 Aug 10 2009 	 ` ` staff make place special '' 	 travel europe 6 week come end holiday . wonderful welcome staff . late checkin due late plane concierge wonderful find number chinese restaurant take away 1 . organise cultery crockery set lovely dining room eat . ' thank enough . like undertand be like travel away home . room huge breakfast serve room morning , 's alittle squishy , would still recommend hotel highly . 
 Aug 10 2009 	 Walk Paddington Station Lovely Room 	 last day London want close Paddington Station express train Heathrow . Royal Park pleasant surprise spacious , immaculate room , marble bath , flat screen tv , lovely toiletry . room not ready arrive spend pleasant half hour small patio enjoy beer , bit take aback room 504 turn half flight ground level , ready protest stay basement room bright upgrade standard . large comfortable king bed lot storage every amenity make reconsider protest . the hotel restaurant lot interesting restaurant nearby . 's easy walk Hyde Park two short block Paddington - ideal base shopping , theatre , favourite last night dinner . 
 Aug 1 2009 	 charming hotel wonderful staff .. proffesional 	 family stay teh Royal Park Hotel 3 night last week , normally do not write review service recieve particular hotel , make write something David Katie deserve work hard request ready we . everything , ticket , taxi , restaurant , flight ticket , .... absolutely everything . would like thank much . course come back soon . thank much 
 Jul 30 2009 	 top class b 	 hotel perfectly locate Paddington reduce rate ( London ) £ 150 night . neither restaurant bar . get room service breakfast breakfast . want super lovely room bathroom prepare dinner one nearby resaurant . arrive greet non alcoholic welcome drink glass size thimble pulp juice description nevertheless refreshing . room fairly small traditional decor - heavy swag tail curtain rich colour . tv many channel offer room internet cable acce . Wifi available one small lounge ground floor . whine accessing internet problem go get sort quickly consultant part time rush room resolve problem . nevertheless stay whenever need London would recommend sure want convenience Paddington . 
 Jul 15 2009 	 almost good 	 agree hotel almost get right . problem , however , include air conditioning work top floor ( also work month ago early stay ) , cleanliness 100 % . hotel chain must hotel world one lock / bolt one 's door inside ( case result chambermaid walk bath ! ) . also , new rule state one stay one night - crazy policy lose regular customer . reception staff try helpful none speak English well , problem difficult sort - issue exclusive hotel , suspect . good point well articulate poster . nice decor , comfortable bed etc . I really want like hotel , stay several time , many problem force look elsewhere - shame . 
 Jul 9 2009 	 Hotel almost get right quite . 	 hotel almost nice . & quot ; Free internet & quot ; mean lobby barely work , & quot ; air conditioning & quot ; mean portable loud leak unit . amenity two big reason choose hotel , disappointed . complaint overlook complain three time . loud , noisy bustle transport hub ( Paddington station ) constant traffic fume . extra bed unusable . arrange extra room three night due visitor , overlook cram four people room night . get extra room , almost nice except weird moldy look substance around edge carpet . staff seem train helpful , other . derelict look apartment complex next door , make whole block seem seedy . pick location need use Paddington three time within six day , far away sight like walk , be far Kinghtsbridge ( Harrods , etc ) across park . regular bed comfortable . way much money location lack reliable internet air con ( 90 ) , not know people love place . be ok , nothing well . 
 Jul 8 2009 	 wonderful experience 	 many year travel never encounter pleasant attentive hotel staff . room clean quite . decor upscale . bed comfortable . location great . price reasonable . add sure bet . would definitely stay . 
 Jul 5 2009 	 Hotel 	 wife stay one Park Hotel 's entry - level room weekend break London . benefit great , central location , within easy walk distance several tube station . use stay large , chain hotel , wonderful glimpse imagine hotel use like century ago . service sincerely friendly far anonymous indifference come expect many large chain franchise . even though stay basic room , spacious , comfortable decorate bag character ; bathroom particular gleaming . struggle think negative point . arm firmly twist behind back , have mutter a / c little noisy breakfast prohibitively expensive stay room , none would stop stay - much plan . 
 Jul 3 2009 	 definitely hotel worth consider 	 need hotel convenient Hyde Park could walk Springsteen concert . well , close Lancaster Gate Paddington tube station convenient Central London . yes , staff excellent . attentive , accomodate courteous . room fourth floor front hotel traffic extraneous noise intrude . apparently a / c room break hotel provide large stand alone unit serve purpose without cluttering room . someone else mention , bed amazingly comfortable . three wonderful pillow . bathroom probably well shower ever hotel anywhere bath towel thick sheet size . three teenage boy share room low floor , two twin extra bed . enough room everybody hear complaint three night stay . add also appreciative front desk lend laptop could update Facebook free wireless access lounge ( chargeable cable connection room ) . restaurant pricey breakfast serve room may sound nice , family five would expensive . two hundred yard around corner good selection cafe serve English Breakfast £ 3 , that s £ 50 day saving . will back ? probably . cheap hotel mean think get value money . 
 Jul 1 2009 	 Excellent Arrival Departure 	 staff Royal Park professional friendly encounter . request meet , hotel comfortable , well - locate , quiet . lovely garden back one seem , know , glass wine interrupt unobtrusive service folk need . bravo ! Thomas Knight Martha ; Vineyard , USA 
 Jun 22 2009 	 Terrific Hotel 	 wife meet daughter , study England , weekend London recently . room 606 607 Royal Park Hotel form little wing main floor , rear side hotel . room allow we privacy room , privacy desire clean , quiet well appoint . breakfast serve room great way start day . upon arrival , walk short block two Paddington Stn . hotel Sunday morning walk short block two Hyde Park read Sunday paper wonderfully sunny warm day . suggestion come wife daughter advise bring conditioner . otherwise , terrific hotel would return . 
 Jun 19 2009 	 comfortable bed one month hotel ! 	 stay one night convenient paddington heathrow express good night sleep month hotel . check efficient lobby area nice . standard double small side nicely furnish comfortable . min walk station plenty amenity around paddingtom area . the surprise restaurant breakfast , room service . next time go london may well stay . 
 Jun 16 2009 	 Nice will not back 	 go London overnight see Jonas Brothers concert 11 year old daughter . flight time , Heathrow express Paddington 5 minute walk Royal Park Hotel . check efficient friendly room seem first glance fine . member staff show we room take time show we everything air conditioning work . show we breakfast card tell we order breakfast retire night . little puzzled dining room option breakfast room tray carry tiny courtyard garden . London morning June shaded area invite ! stay couple minute go concert not take time view room properly . comfortable look double bed rollaway bed daughter . return later night notice even though room well furnish comfortable , small , addition rollaway bed , make get bed side difficult . room ground floor blind remain closed privacy view back house . bad part room fact ceiling sound proof could hear guest upstairs move around mid - night ! terrible night 's sleep follow rude awaken 5.35am guest upstairs ( ) getting move around hour ! breakfast came order 7.45am . milk cereal miss order deliver ( within couple minute ) . croissant cool toast burn one side . lack sleep stub toe twice rollaway bed , loathe complain could not guarantee rational mind ! shower , poor pressure , go check . book hotel internet booking agency pay advance , feel complaint would fall deaf ear . right ! receptionist greet we cheerfully ask we . tell not good night 's sleep noise say & quot ; oh , ' m sorry hear , anything mini bar & quot ; ! ! nothing else . Nada . word apology effort address complaint . , & quot ; let get door & quot ; , usher . will not back . £ 215 one night small room rollaway bed continental breakfast noise hear ! thank thank . 
 Jun 15 2009 	 excellent choice near Paddington 	 arrive tube strike lucky near Heathrow Express stop Paddington . nice hotel friendly , helpful staff . tea midnight 7pm time fantastic . great place overnight London head town ! 
 Jun 14 2009 	 Friendly Elegant Hotel Great Location 	 spend week May 2009 hotel . moment arrive throughout stay , Jose Katie member staff take excellent care we . provide suggestion meal , tip get around London generally meet need . hotel extremely well locate easy walk luggage Paddington Station daily excursion Lancaster Gate Tube station . room clean , comfortable size quiet . breakfast extra deliver room . definitely return hotel next visit London recommend other . 
 Jun 7 2009 	 comfortable elegant wonderful location - will back ! 	 stay Royal Park first stop three week trip . know area previous visit , know like neighborhood , first stay Royal Park . check rather late - 10:15 pm long flight Canada - greet warmly . 24 hour room service much appreciate food excellent . room reasonable size bed comfortable . bath also good size excellent shower . hotel short walk Hyde Park central London - need Tube , Paddington Lancaster Gate within 2 block . easy access Heathrow Express . breakfast serve room delight . everyone helpful friendly . highly recommend Royal Park ! 
 May 29 2009 	 elegant hotel close Paddington Station 	 spend first night London recently Royal Park Hotel . treat ! hotel immaculately clean staff extremely friendly helpful , on - line ( i.e. , communicate via email booking stay ) in - person ( i.e. , check - in , check - out , etc . ) . case , Kamal Katie exceedingly polite helpful . double room appear recently renovate , tastefully decorate , addition spacious , clean quiet . luxury bath exceedingly spacious also appear newly - renovate limestone tile , double sink towel warm . bed HEAVENLY quality sheet superb . thrill access 24 hour room service . , Royal Park Hotel offer exceptional accomodation great value , really get first London experience right start . thank much ! 
 May 5 2009 	 elegant hotel central location 	 stay elegant hotel locate far Lancaster Gate tube station Hyde Park . within easy reach foot Marble Arch / Oxford Street / Paddington Station . check easy staff polite helpful ( especially Katie ) , room tastefully furnish well present . bathroom , although small , well equipped shower ( bath ) excellent . change hotel decent hair dryer , actually blow hot air . bed large comfortable . room back rear building overlook small courtyard , result room quiet night . public room elegantly furnish , somehow ' feel like stay hotel , like grand house . breakfast include stay , although could order continental breakfast extra cost . locate far Queensway , bayswater Paddington plenty local place eat . really enjoy stay , hard fault really . 
 Apr 20 2009 	 Disappointing experience 	 stay Royal Park Hotel usual hotel could not fit short notice . room overprice . check - in polite friendly . room clean dark gloomy overall base basement area . bed comfortable bathroom clean . simple request iron board iron take 3 call reception - girl reception arrive rude short temper . ask could someone assist regulate aircon room - help arrive . room service never arrive follow morning . unfortunately check rude receptionist previous evening available disintereste unwilling discuss complaint . unreasonable visit leave lot desire . overall - never unless ' m really stuck . staff visit City Inn Hotel Westminister see 's do 
 Apr 15 2009 	 fantastic staff delicious food gorgeous room one unbelievablely comfortable bed 	 would not normally write review hotel , service place truly exceptional therefore deserve . want share experience , check ever need hotel London . first , 26yr old Australian London work conference . decide want stay London extra day fly back oz book hotel . check pretty late guess blessing disguise upgrade big well room : ) room London always quite small ' expect much , size one perfect . great bathroom , ( pressure water wonderful ! ) spacious living area ( room two tv , couch dedicated eating area ! ) , separate bedroom . surprisingly March , great weather spend quite lot time relax sun HUGE balcony . big drawcard room , ( especially enjoy good lie - in ) , bed . four - poster bed like work art amazing , intricate carving design . look like cost fortune , make feel like princess weekend . seriously comfortable bed ever sleep . last least , want mention staff hotel , particular guy call Jose . ( something like .. be one big lip ! ) amazing key reason stay hotel memorable . feel awful much ( loved fact come deliver complimentary champagne ! ) go way make stay hotel comfortable possible . Hunt , be super friendly , great talk oh helpful . fact tell send ! : p conclude , yes , hotel might little pricey , 's worth . great location , top - notch service , well - equip room - Royal Park winner . 
 Apr 15 2009 	 comfortablegood round polite welcome staff . 	 stay room four poster bed , comfortable . able turn heat easily bathroom good facility , except could find hair dryer . service good , alarm call breakfast room time . drink serve downstairs little slow staff helpful . we give glass champagne arrival welcome horrendous journey car Cambridge . would certainly reccomend hotel . it centrally situate yet quiet , good restuarantswithin walk distance . 
 Apr 4 2009 	 Royal Park Hotel London - beautiful stay 	 stay Royal Park hotel 4 night . hotel close Lancaster Gate tube station ( red line ) Paddigton tube station ( blue line ) . victorian hotel , classical hotel beautiful furniture place : Lobby , dining room , room etc . room except room ground floor comfortable . room ground floor large bog enough stay compare room hotel . hotel clean general , room ( room 609 - 1st floor , large classic room view main road window garden view ) clean , confortable , large bed , small table 2 arm chair , beautiful bathroom , everything great . stull also kind polite . I propose hotel anyone want stay decent , elegant bit expensive hotel London . young people want make noise ! ! ! chic hotel .... ever London would stay ! ! 
 Mar 24 2009 	 nice niggle 	 spend one night hotel regular accommodation could fit extra night short notice . hotel well locate Paddington station , make journey Heathrow fairly easy . local area handy central London Hyde Park , quiet area , yet still good transport link . arrival staff friendly make conversation , whilst offer complimentary drink , show room highlight everything within room . bed comfortable , , one reviewer mention , selection pillow choose , great . the shower powerful , something like , problem hot water supply . food room service breakfast obviously freshly prepare , nicely present taste great , complimentary newspaper leave outside door morning nice touch . complimentary toiletry also nice minibar seem pretty standard , although not use . hairdryer provide one thing really stand fact bath towel nice big bathseet rather tiny thing often get hotel . overall nice comfortable stay although niggle disappoint little , ' m sure could could easily sort out . firstly , bathroom sink shower little slow drain - major thing probably worth check . stay anywhere recent time free in - room wi - fi service available . wi - fi free lounge Royal Park , in - room internet access cable provide charge £ 10 make . seem little odd also make clear information read hotel room website . personally think little cheeky , expensive - ' m assume charge per day unable access internet wake morning . ' m curious justified . secondly , surprised amount noise room . soon arrive could hear someone talk - think room mine ( sound bit like Charlie Brown 's schoolteacher ! ) . annoying , especially morning voice could hear loud tv room ! also seem lot creaky floorboards room , extent could tell someone walk across room could probably make good guess exactly stand . also seem , other point , noise travel people 's bathroom , hear someone shower use sink . dread think embarrassing noise problem might close room couple lively romantic break ( ! ) . also seem drill something happen morning , probably kind maintenance work . also , open curtain morning people repair roof adjacent building feel like keep curtain closed . major thing worth look for . I know go bit problem really major issue noise room , never experience degree . room perfect size , although two people stay might little cramp . also note people 's comment price breakfast , personally not think excessive hotel like , plenty everything , although would say consider pay extra £ 10 full english - bring cost £ 25 , might worth consider good breakfast Ritz generally cost £ 25 - £ 32 pound continental , buffet full English ( , not work get commission ! ) generally nice hotel convenient location . may consider stay noise issue resolve . 
 Mar 23 2009 	 Great Service Value Location . quiet ! 	 return short stay hotel , choose largely base Trip Advisor review . overall extremely satisfied , would certainly return future . the location ( step Paddington ) perfect . travel old relative , concerned ability navigate luggage airport lodging . know have arrive tired night flight , want simple transfer . Heathrow Express Paddington short walk hotel make smooth possible . staff greet we warmly , give we early check . request , know can not guarantee , course . twin room upper floor . spectacular view ( overlook residential mew back Craven St. business ) , sunny enough charming way . big plus quiet -- hotel well renovate solid window door , good night 's sleep assure . bed comfortable generously appoint . London , room small , big enough two adult baggage . bathroom well appoint , well . modern , clean , hot water plentiful . loved traditional towel warmer . the common area charming . enjoy use free WiFi evening . purchase internet service day day basis , believe . staff ready assist electric adaptor laptop . we greet warmly every time came leave . not opt much way room service , since local restaurant market close . , location hotel perfect . easy hop Heathrow , short walk Hyde Park , Lancaster Gate underground , even 15 & quot ; heritage & quot ; bus . would also recommend property single traveler , neighborhood surround seem safe easy navigate . 
 Mar 18 2009 	 great place 	 finish week long stay Royal Park . another couple , friend also day week . feel secure comfortable . bed cozy , bath nice . light good . room small tidy . bath small efficient - shower great ! staff impeccable every way , care we , look ahead . one day , bring flower wife -- -we step minute return Royal Park staff put vase nicely arraign . think even see come flower . staff could well . would know improve staff . location superior , safe , near easy shopping , cheap food , service , good subway spot . breakfast great value , always hot time , great way start day . excellent coffee shop step around corner hotel third cost . 
 Mar 11 2009 	 lovely hotel 	 stay 3 night 19 yr old daughter , could not well stay . location perfect . close bus tube , Hyde Park / Kensington Gardens good walk ' ve enough concrete day . breakfast serve room suit we perfectly . get ready day sip coffee read paper pure luxury we . Daily newspaper big plus . ok , breakfast expensive , - good ! add full english keep we go late afternoon . room spotless , three pillow huge warmed towel . little extra make much pleasant . the staff helpful , present way make we feel really welcome . chat laugh mean lot , add good all - over experience . also get single bed request fuss . we back next visit London ! 
 Mar 3 2009 	 immaculately professional deliciously comfortable 	 moment arrive Royal Park impress professional courtesy staff , friendly , smile , helpful range matter , answer question generally make we feel welcome . lovely room , ! Royal Park hotel choice whenever visit London , want warm welcome - third visit even remember paper usually without even ask ! ! 
 Feb 24 2009 	 return visit 	 enjoyable 3 nt stay Dec 2008 , return 2 nt Feb . time give upgrade . staff always helpful polite , room warm cosy hotel well base underground place eat . breakfast arrive time room although not full English always enough , also mean pot hot chocolate . son pass Knightbridge mount blue royal visit London time hopfully able stay Royal Park . 
 Feb 24 2009 	 mixed bag 	 stay royal park hotel weekend 21st Feb. whole , hotel excellent . staff , exception slow response arrival , may co - coincide shift handover , absolutely first class really could not anymore helpful , extent one staff member , actually produce box 50 mobile phone charger try find suitable one . request iron board fullfille second request reception porter one cheeriest encounter ! hotel , well present comfortable stay , be nice mix old english charm modernism . executive double room , roomy enjoyable , good sized bathroom , plumbing need attention though , shower room stone cold , also noisy people 's bath / shower use . nice freebie couple comfy robe . bed comfortable mini quilt blanket enough stay warm couple cold night , also selection different grade pillow suit comfort level . not use air conditioning , would useful come summer month , would guess would pretty stuffy . the breakfast price not miss understanding booking , would house breakfast . 2 second walk hotel plentiful cafe serve breakfast , way past 10 much low cost . there bar , staff happy serve drink comfortable english lounge area . it be location first class , far enough away hussle bussell oxford street , close enough hyde park let think living park , be 2 minute walk edge park . plentiful tube station well paddington station within easy walk distance . could hotel improve customer experience ? less wait time arrival.fix shower plumbing.add kettle coffee sachet room . would use royal park hotel ? almost certainly hope 's staff . 
 Feb 22 2009 	 Great Location Wonderful Staff .... 	 one friendly hotel staff ever meet . could find way hotel Paddington Station hotel one staff go pick , even carry luggage til hotel offer complimentary glass champagne upon arrival .. great costumer service ... thank .. 
 Feb 19 2009 	 Superb - quality value position . 	 can not recomend hotel highly . friendly staff management go way help . room perfect need straight hand . also use meeting room several occasion exceptional . free wifi warm fire drawing room great . location real help think great asset staff always attentive well train . place spotless well decorate . 
 Feb 19 2009 	 Peaceful middle London 	 loveley way spend special weekend London . we arrive Friday afternoon find ample parking right outside front door , warm welcome minute later room relax tea bicuit . our large room antique furniture , king size bed loveley fluffy towel bathroom . once refresh go downstairs offer free glass champagne canape head west End show . the next day welcome breakfast serve room walk across Hyde park Knighsbribge point realise well position charming hotel be . what distant cry corporate hotel , like stay country house . great staff .... great find 
 Feb 15 2009 	 Frustrated 	 stay hotel 11th 13th February 2009 . book hotel approx 5 week stay , , week date cancel 3 day re - booked hotel room . staff kind spite change problem . first last good impression whole hotel staff . hotel greatly situate corner Hyde Park , minute 2 tube station . travel bus Marble Arch station take taxi hotel ( 4.80 pound ) . check - in run without problem . our room nr . 602 situated street level side window yard , one floor high ( equip kind technology produce noise 24hrs ) . room size bathroom nice design . temperature room cold , although aircondition set 32c , bathroom totaly freezing - assure reception , ceiling , high , be nothing . 3rd complain 3rd different person , room supply mobile el . heater . Bathroom equip heating ladder breathtake functionality - heat shower totally hot water - hot water start circulate ladder . make sense , come freeze bathroom , wash hot water , take cold towel ... within minute ladder get warm : - ( power complain rickety tile floor - be still talk & quot ; boutique 4 star hotel call hidden gem prospect & quot ; .breakfast serve room , reason : hotel restaurant . choose breakfast menu - 15 pound per person choose 2 type fresh juice , mug coffee tea , müsli , joghurt 's ! 's serve basket fresh baked pastry ( 1x croissant 2x toast slice ! ) post mark piece butter 3x small jar marmalade . offer like salami , cheese egg etc . must pay extra ... one positive thing location hotel recommendation staff indian restaurant - Noor Jannah 2 round corner - absolutely fantastic food great service . so , book hotel , must well price near ! 
 Jan 13 2009 	 charming lovely traditional hotel 	 stay Royal Park 7 night December find hotel charming lovely . fact can not really fault ! real positive : Quiet - not hear noise room guest ; clean - room spotless great size bathroom lovely , furniture room gorgeous big chest drawer small table chair ; comfortable - great bed , beautiful fluffy white towel heat towel rail ; location - close Paddington station also close Hyde Park within walk distance restaurant , cafesI breakfast include room bring tray morning . lovely touch make hotel feel traditional old fashioned ( good way ) , almost like stay someone 's grand house . free wireless internet lounge great quiet area comfy lounge fireplace . I accidentally leave passport safe notify hotel even realise have leave behind ... big thank staff ! negative could possibly think hotel would love big fluffy robe room ... be ! would recommend Royal Park anyone want great central location , small , intimate hotel experience traditional English feel stay . 
 Dec 30 2008 	 great hotel convenient location 	 arrive Saturday two night end 12 day trip Ireland , Devon night Hampshire friends.the hotel locate five minute walk Paddington part choose it- -we morning flight heathrow want use Express train . the room standard size bit large nicely compliment accessory / amenity . shower fantastic . bed compfortable hotel serene , peaceful quiet . not sample room service get nice reccomendation indian place minute walk away . ( also half way recommend Mitre pub - not go there- - bad meal trip ) .Note many pub restaurant right around area - allot hotel flat relatively restaurant . give tube close - eat wherever like . 
 Dec 14 2008 	 avoid hotel 	 disappointed hotel give review . Noisy ( poorly insulate wall ) , unhelpful staff ( maybe ' ve change since review read ) , overprice actually chain hotel boutique have think . 
 Dec 4 2008 	 expect arrive 	 look forward enjoy great weekend three female friend . travel together year & quot ; girl & quot ; weekend . book two twin room back July rather disappointed say least inform three day travel Royal Park could supply double room . mature lady want share bed , even good friend . bad show call top hotel . not stand since cancel unfortunatey pay another hotel short notice . even apology hotel . to advise change July 2 December auger well standard hotel . Hope happen other beware ! ! tend forget customer . 
 Nov 17 2008 	 Fantastic Gorgeous Hotel 	 beautiful hotel , quaint yet glamorous . service wonderful need nothing nothing less . conveniently locate , easy find would definitely recommend everyone work . 
 Nov 9 2008 	 Loved Royal Park London 	 stay Royal Park week would absolutely stay recommend highly . room lovely , comfortable pretty bed gorgeous bathroom - really superior facility . service , housekeep front desk excellent . ( Paricularly Ash - unfailingly helpful . ) hotel provide breakfast - tray room . love . prefer dine city - dining room fine us - staff happy make recommendation . the location terrific - close Paddington Station Underground - get easy . also quiet - sleep really well . also love able walk Hyde Park - combination busy bustle city calm beautiful greenspace great . an outstanding hotel lovely holiday we . 
 Sep 28 2008 	 Good Place stay 	 good experience Royal Park Hotel 3 night August follow couple week Europe . Chose & amp ; pre - booked hotel via hotel website read previous Trip Advisor review . well appoint boutique hotel quite location yet within easy walk distance amenity - restaurant , pub , convenience store etc - also close Paddington Lancaster Gate tube station . stay 4 poster bed suite - small side clean . 5 star hotel not expect & quot ; bell whistle & quot ; stay however find staff friendly - rather eat breakfast room - much simple cheap eat breakfast Raffles Cafe around corner ( 3 quid huge Big Ben meal ) downside room need long overdue attention - carpet join fray ( disaster loom ) room water stain room blind . otherwise , hotel comfortable great postion base youself visit London . would stay . 
 Sep 18 2008 	 Brilliant Staff Royal Park 	 stay family August must say hotel expectation ! two room immaculately clean well present , view look private Mews street , London ! everything hotel perfect must say thing stand staff , could tell really enjoy work full smile helpful information . the area bite quite nightlife city centre easy walk away . we love stay Royal Park big thank robinson staff make stay memorable ! ! ! back ! 
 Aug 30 2008 	 Excellent Hotel 	 stay first stop tour Great Britain . hotel nice . reception could well , super nice people working desk . room bit smallish , bed bathroom immaculate . room extra clean decorate nicely . not get breakfast god awful expensive . Neros cafe around corner , pastry coffee approx 4pound . view nothing write home , sit room look window much see London ! Paddington station 10 minute walk , original bus tour ( hop - on hop - off ) almost across street . would reccommend hotel , find price bite high , whole city expensive , really price par hotel high standard . one word advice , bit tricky find , driver airport could not find . main street . also find hotel area general quiet night . 
 Aug 26 2008 	 clean comfortable good location . 	 arrive Bank Holiday Sunday pleasant welcome . offer welcome drink , tea champagne . room small comfortable - 6 pillow bed , attractive canopy . slipper robe . basic amenity . £ 15 much poor continental breakfast . 
 Aug 15 2008 	 Luxury London 	 good thing write true . call train station early arrival Scotland Caledonian Sleeper , room make we early . every staff member helpful friendly . three day London room perfect -- crisp sheet , tub soak , warm towel . enjoy complimentary champagne canape 7 pm . , book internet receive breakfast package , $ 30 coffee , roll & amp ; yogurt much , grab coffee Starbucks nearby Paddington Station . borrow computer check internet , staff print boarding pass . walk run Hyde Park . head back States pull bag two block Paddington Express easy connection Heathrow . 
 Aug 8 2008 	 good place go London romantic getaway 	 book hotel via Expedia romantic getaway girlfriend impressed hotel . arrive early morning issue provide we room key . staff , helpfull room small everything expect ... nice quiet location ( close Paddington Station ) brilliant ! ! ! hotel restaurant order breakfast via room service , deliver time outstanding ! would recommend everyone use hotel romantic getaway ; dissapointe ! wrap : probably one good hotel stay date ... 
 Aug 4 2008 	 fantastic stay 	 boyfriend stay Royal Park July 31st August 4th , 2008 . book room Otel.com ( typo ) pay $ 250 / night include taxis well breakfast two . location beat .. 3 minute walk Paddington Station 5 7 minute Lancaster Gate tube stop . hotel cute , bed extremely comfortable though room tad small ( expect London not really spend much time room ) . bathroom big plus , much large expect clean shower stall ( tub .. worry ) . arrive early morning flight Chicago lady front desk ( think Inge name ) let check 10.30 a.m .. eternally grateful ! front desk staff extremely helpful kind . breakfast quite nice save we $ give useless dollar right pound . serve room service included cereal , toast , croissant , orange juice , yoghurt tea / coffee . garden level room fine truly garden level i.e even floor ground . noise outside traffice sleep comfortably room . would recommend highly cheap say Hilton round corner $ 300 night tax without breakfast . return London , stay . 
 Jul 26 2008 	 cute gorgeous nearly perfect 	 Loved hotel ; definitely well all - round hotel stay recent european trip . book double Exec Suite , may actually upgrade four - poster room without advise . first email contact , terrifically responsive . stay 3 night May . location fantastic - quiet , around corner hustle Paddington facility taxi rank half block away . reception welcome warm professional , aware not offer carry luggage . thankfully , 's elevator . lovely room ( ) beautiful view onto tree - line street . ' Exec Suite ' small bedroom , small loungeroom little bathroom . bedroom : four poster bed , flat screen tv set wall , wardrobe , desk , chair , drawer , minibar safe . fit small bedroom ? minimal walk space , be sure . however , lovely , decor crisp linen comfy bed . wish could take bed we . quite high , four post canopy , cocoon - ish sort feel . everything great quality , good - as - new working well . loungeroom : small room , manage fit little couch , side table , dining table chair another wall - set tv , back onto tv bedroom . would say decor sort ' modernise antique ' - clean , curve wood classic damask uphostery . bathroom : cute , everything need except counter space . fluffy towel , heat towel rack . everything clean , clean , clean . room service : disappointment first morning breakfast repeatedly fail appear . end order three time . apologise sincerely , easy let go minor anomaly . room service next two morning great . although little pricey , food delicious serve yummy biscuit whenever order tea coffee . hotel not restaurant , plenty eatery kind close , ' m pretty sure could order afternoon tea little communal lounge room . go London , would not even look anywhere else . price , gem . pretty , clean , high - quality , well - locate reasonably price , friendly professional service . score top mark many category . can not recommend highly enough . would suggest anyone look stay try room view onto street , view seem little drab . I ' ve try post photo , explorer keep stall , will try later date . 
 Jul 25 2008 	 Loved hotel 	 really lovely hotel gorgeous location . service great room beautiful . bed comfortable bathroom small really nice . order room service breakfast expensive convenient ( especially baby ) really nice . really enjoy stay , strolled hyde park sunset , stunning . 
 Jul 17 2008 	 interesting ... couple 	 Situation perfect . room clean . no cotton bud ... ! breakfast room . ( obligatory ) Service perfect . afternoon Tea Cocktail lovely . it 4 star hotel . a lot charm . 
 Jul 10 2008 	 Regal Treatment Royal 	 phone treat courtesy time . reception desk staff greet we cheerfully , use name , introduce welcome we Royal Park . request use internet remember cater swiftly smile . use key , room service , mini bar , luggage storage , location lounge room etc clearly explain . hotel 's location transport access fully explain . query entertainment tourist information deal clearly courteously . room include wonderful four poster bed , clean , beautifully appoint spacious . the hotel 's situation London add 's attraction . short walk Paddington Station Hyde Park- everything finger tip . what make Royal Park special staff area . 
 Jul 7 2008 	 rather disappointing nowhere eat hotel 	 stay relative week . disappoint several regard money , importantly lack anywhere eat breakfast room . hotel dining facility . aware would book somewhere else make clear hotel website . also impressed staff attitude , rather cool disintereste . also kettle provision make drink ( even biscuit ) room unless use charge - for minibar outrageous mark - up price , bit mean unwelcome first arrive tired journey . to fair not anything horrifically wrong place , particularly great . end rather expensive place rest head nothing , 's incentive stay hotel second long sleep . 
 Jul 2 2008 	 lovely hotel lovely service 	 thought would add comment wonderful stay . room character staff helpful , polite charming . set gorgeous leafy terrace set back road , conveniently near Paddington station quick stroll hyde park . I mention exceptionally comfortable 4 - poster bed ! one good ' ve ever sleep reasonable price ! highly recommend . 
 Jun 30 2008 	 Hotel Quality Refinement 	 would one lovely boutique hotel London . if be look period hotel beautifully restore immaculate room exquisite decor , it . my daughter stay Executive Twin Suite 3 night beautifully appoint impeccably clean . room decorate quality furniture bed large comfy . hotel locate back main road picturesque tree - line street , traffic noise . two lift service hotel , old style building , always norm . upon arrival , welcome friendly , efficient staff show room delightful gentleman reception charm helpful . Paddington Station minute walk abundance wonderful little cafe bistro surround street . two delicious reasonably price meal great italian restaurant locate around corner hotel call & quot ; Ask & quot ; .what see hotel website get . luxury period hotel decorate high standard . Royal Park beautiful hotel ambience one quality refinement exceptional service . oh , make great pot english Breakfast Tea ! ! ! 
 Jun 25 2008 	 brilliant find 	 great find , close Lancaster gate ( central line tube ) . easy access central London . Booked standard double breakfast include . stay London disappointed room pleasantly surprise Royal Park Hotel . book basis previous trip advisor recommendation - say agree . staff helpful , breakfast fill bathroom clean . bed comfortable . would stay . 
 Jun 22 2008 	 Hotel make trip perfecgt 	 return 4 day London attend wedding Scotland . first trip London Royal Park everything hope would . like English feel hotel treat quite well . room 5th floor great view . room clean , comfortable bed , love soft sheet huge soft towel . shower great . a / c work perfect actually quite warm London stay . include stay breakfast deliver room every morning . tea drinker , great . brother coffee drinker small pot not enough . plenty food though serve elegantly . complaint not coffee / tea facility room could anytime . I especially thank Ali , manager help . decide last minute take Eurostar day trip Paris trouble book last minute . Ali call several contact get we book . Ali good asset hotel . friendly accommodate nothing wonderful memory stay . 
 Jun 11 2008 	 lovely . efficient . welcoming . comfortable . 	 moment walk front door know make right choice . staff friendly , efficient genuine concern comfort stay . make point remember name . ask day evening offer suggestion neighborhood surrounding . convenient Hyde park - 5 minute walk - , Paddington Station Underground less 5 minute away . ton ethnic & quot ; conventional & quot ; restaurant within couple block . ask might know could log select seat print boarding pass flight home , desk manager hand wi - fi capable laptop counter take well appoint guest office ... way beyond call duty . free . room well appoint , spotless clean , individually air condition guest selectable digital temperature control . window open . flat screen tv . seem secure . quiet . price appropriately dozen boutique hotel nearby Sussex Garden area . absolutely go back . 
 Jun 8 2008 	 Great 	 do not mind go bed person room go bed wake wake fine . would think twice . first room executive double basement person decide wake 5.30am Saturday morning proceed walk around next couple hour - great ! could hear every footstep creak . ask move thinking room second room second floor problem . least guest do not get 8 ! could almost hear talk ! airconditioning not work second room , not receive welcome drink advertise brochure hotel location bit far . positive 1 . Hyde Park close by.2 . room clean well decorate . overall disappointing money pay can not see rate highly . 
 Jun 5 2008 	 mixed review 	 return London stay 4 night Royal Park hotel . property beautiful recently renovate . PROS : nice property , nice room , close tube . AC work great working . fail Sunday room sauna . property 4 star , build wise . con : internet flakey good , service maybe 2 star problem . staff unsure . cost 12 pnd cab Victoria Station . cost 60 pnd Heathrow . 
 Apr 28 2008 	 little gem back ! ! ! ! ! fantastic experience ..... 	 weekend London book Royal Park reading review . nice , clean friendly hotel great location . room tastefuly furnish , comfortable bed good breakfast . can not really ask much city centre hotel . we love experience , squeeze lot shopping weekend , would defenitely use Royal Park again . thank Royal Park make stay relax easy ! ! ! ! ! 
 Apr 22 2008 	 good hotel experience London 	 back extend London weekend . group count five person - mother & amp ; four less grown & quot ; child & quot ; three room - one double two twin . room spacious ( London ) , beautifully decorate clean . wonderful marble bathroom luxurious feel . sit room reception open fire homely , warm atmosphere . staff meet helpful , friendly professional , special thank cheerful spanish friend arrange we room immediately arrival 10 o'clock morning ! . location close Hyde Park , Lancaster Gate ( 2 min ) Paddington ( 5 min ) , central , yet quiet . London hotel expensive seldom give value money , Royal Park definitely . thing miss typical English coffe & amp ; tea make facility room make long morning bed even well . E.S , Norway 
 Mar 25 2008 	 great value London charm easy access 	 fourth time property . seem go back property London get dollar . hotel sit block away Paddington Station easy get Heathrow 15 minute Heathrow Express . block Hyde park . new owner take hotel last year say staff nearly attentive use ( acception Jerry ) provide great charm location money . hotel nice cost well 500.00 usually small . remember , dollar cut half arrive . stay hotel cost 600.00 per night London find sleep closet terrible service , praise hotel effort . want space hotel upgrade Junior Suite . give extra small room sit table drink eat feel cramp bed area . two small flat screen tv 's type room also . bathroom nice , medium size space , great water pressure shower great tub soaking . robe slipper provide leisure . mini bar expensive nice choice feel like run . two large window give plenty light big room , small room seem rather dark . morning paper sit side door awaken ... nice touch . the four poster bed comfortable fabulous sheet pillow . complaint , find many location Europe , two twin bed push together use proper liner feel middle crack ... really king size bed two twin push together ... kind weird guess space place typical king . arrive take reservation correctly call confirm arrival , lucky get room . reservation incorrectly book . take 45 minute handle . next time would hesitant book phone since clearly repeat many time book make sure get date correct .... , staff issue . we also rate go originally quote straighten out . the good part hotel location cleanliness comfort . use wine / champagne evening notice long offer free amenity . say , many place explore London , good get ! close several tube location easy access walk anywhere . love London visit , continue search perfect hide gem London . many people talk hotel , truly believe well . 
 Mar 16 2008 	 great find 	 stay two night break good review delighted . beautifully appoint clean friendly , helpful staff . small comfortable room good bathroom great shower . lovely soft bath sheet , biggest see , wonderful ! hotel dining room thus food serve room . continental breakfast morning acceptable . freshly squeeze orange juice , choice cereal yoghurt . basket toast , croissent danish pastry really hot tea coffee . the position excellent . pleasant residential area round corner Lancaster Gate tube station . £ 5.30 per day freedom city get major attraction . really enjoy stay Royal Park , would definately recommend check whenever London . one grouse . tea coffee make facility . next time take kettle ! 
 Feb 18 2008 	 excellent little gem London 	 spend 2 night little gem hotel . hotle centrally locate , well appoint clean . staff extremely helpful efficient . room service speedy staff even stand outside hail taxi you . we book hotel direct part package send we nearby cafe , ' Maxims ' full english breakfast hotel offer continental breakfast serve room . take option , part hotel food diabolical service even bad . 
 Feb 14 2008 	 quite expect 	 description review read convince perfect hotel bring mother part London / Paris trip 60th birthday . want somewhere small , special good area . seem odd final decide factor slipper / bathrobe one ! ! , unfortunately small perfect bathroom not ( tea make -which normally standard UK ) . be like beautiful home hotel , love . offer Champagne evening ask get ! ! ! get breakfast room lovely , however get flu decide well return home Ireland rather proceed Paris .. ask room availability another night feel rotten travel suite available v expensive check , leave luggage care . long offical guest -- however helpful man front desk hear able proceed Paris offer phone company book eurostar hotel see could change another date , spend much time try help really impress we . I drag internet cafe around corner book 4star hotel road £ 65 room -it fine - no complaints- free internet use computer offer print nice touch- bed 8 train Holyhead 12 next morning . PARIS- LEAST ROYAL PARK LEFT good impression . 
 Feb 12 2008 	 overprice noisy room 	 nice hotel nice neighborhood . Heathrow Express train go nearby Paddington Station , great . room 504 turn basement . floor old building squeak , hear people walk around room well past bedtime . overall feel likely well value numerous hotel neighborhood . 
 Feb 6 2008 	 Hotel Good Ali Great . 	 nice two day stay . hotel couple block Lancaster Gate tube station , ditto Paddington . addition , room clean well appoint . another plus , open window slightly pretty big thing ( prefer little fresh air come ) . Ali , write , upbeat helpful . staff also quite friendly helpful . complaint buzz - in system drop key way . somehow remind kid . likely non - issue . however , would prevent stay . 
 Feb 5 2008 	 Fantastic hotel fantastic location fantastic value 	 hotel huge amount character , much well anonymous room hotel . room good size , great bed , great bathroom . clean high class . get deal hotel website make stay fantastic value quality hotel . location great less 5 minute tube , 10 minute walk end oxford street , 5 minute Hyde Park . would certainly go would reccomend other . 
 Jan 20 2008 	 plus minus 	 return week - long stay Royal Park . reflection , good experience , ' m sure would return . think big stumbling block thing uneven advertised amentitie not appear . different thing matter different people , go : great hotel follow important : air - conditioningdark roomsgood beddingfabulous water pressure lot hot watergreat towel warm towel barmini - barflat screen TVin - room intenet connectionclose tube ( Central , Cirlce , District line ) feel safe single ( especially female ) travelerclose Paddington Stationinternet cafe closethis great hotel follow important : consistent service reception staffeasy entry hotel ( must buzz ) advertise amenitiesan alarm clockin - room coffee / teaquiet roomsinternet available on - sitetaking room key dailyI really want love hotel . fortunately , read review , know eveyone experience . staff pleasant ( especially Ali ) ; not seem everyone work manual . pre - pay booking site check room 306 . go check , say room up - grade charge 125GBP . say not ask room upgrade , put charge aside . sometimes front door prop open , sometimes buzz sometimes not happen right away . business meeting , mean draw room limit . room key heavy , well leave time go . first two night really hear people room walk around people room next door . noise fade - not know quieter people adjust time change . would really recomme hotel single female traveler like easy access tube . also great hotel get good deal rate . 
 Jan 6 2008 	 Hit Miss ! 	 stay one night -Jan 2nd 2008 brief ' after christmas get away ' . read many previous email impressed . decide book past experience hotel London really wonder whether would ' hit miss ' . definitely hit ! drop bag much early day eventhough know far early check - in . return later evening make feel welcome young lady front desk ; offer complimentary drink show room bag await we ! choose executive double live previous positive review term size , decor roomy bathroom ( window ) . need find somewhere eat find Ali good listener need advise we accordingly . breakfast room ( time choose ) lovely thoroughly relax experience . finally , staff encounter stay equally helpful friendly . somewhere would definitely stay next London . 
 Jan 3 2008 	 pleasant stay 	 husband return four night stay Royal Park part , really enjoy . stay two room suite extremely nice return long day shopping sightseeing . bed extremely comfortable cosy . the location great - close city attraction , quiet neighbourhood . easy walk distance Kensington Palace . we feel continental breakfast little steep 14 GBP per person ( work $ 56 two ! ) not cafe close . one around corner close Christmas holiday season . not offer welcome drink upon check - in not ever tell would champagne serve would really nice touch . , nice hotel would recommend highly . 
 Dec 22 2007 	 enjoy stay Royal Park Hotel 	 husband return short stay hotel . overall would recommend . bear mind London hotel charge extortionate rate average , cramp room , often poor decor . therefore read good review hotel dubious , although not disappoint arrival . hotel far Lancaster Gate tube station ( Central Line ) .It small boutique type hotel , find staff friendly . room ( 306 ) back hotel , bother we quiet . room small ( expect ) clean good quality furnishing lovely bed canopy it . the room not without fault though , even though hotel boast recent re - furb carpet slightly stain shower screen bathroom see well day , also one tile bathroom crack ( minor fault though ) .The room would expect good 4 * hotel , mini bar , bathrobe , slipper , free daily paper . breakfast serve room every morning although continental , felt get good choice ( B & amp ; b basis , not think would pay £ 12.50 per person , cost room ) .My complaint hotel could done bar , one night arrive back midnight ( rather drunk ) try order 24hr room service tell Chef go home although man reception kindly tell we direction nearby takeaway pizza shop say problem bring back room ! travel London quite frequently work stayed suppose top 5 * hotel London believe Royal Park would put shame . although prefer stay Chelsea / Kensington area feel go area would not hesitate return Royal Park . 
 Dec 17 2007 	 Nice one 	 get back London yesterday . make reservation website price 176 pound include vat . hotel locate beautiful neigbourhood , great surrounding , English boy 's expression locate & quot ; posh part & quot ; city . use train airport Paddington Station corner away hotel plus . ( 2 min . walk top . ) staff warm , could not check get room not ready leave luggage hit city . realise 's little bit center . come back , accompany room one reception clerk bag room . first floor , great bed , nice room design great bathroom ( love mirror wall ) . Overall 's little bit pricey comparison country think 's good price London . 
 Dec 6 2007 	 everything think would . 	 brief point . read several review ( ) several non - cookie cutter hotel choose one 15th anniversary trip . hotel wonderful staff accomodate . would stay ! 
 Dec 1 2007 	 wonderful change cookie cutter box 	 stay recent London shopping break . find hotel perfect weekend away . greet professional staff , offer unique fruit welcome drink privately escort room check - in ; nice touch ! lobby beautiful ! thick marble black white floor lead thick plank hardwood floor two reception room . enough space feel like historic home fill antique real fireplace .. cozy ! room good part . standard double simply elegant say least . furnish decor high quality like rest post say trip advisor . love high - quality linen blanket also high bed ! bell whistle room seem brand new . bathroom immaculate . love heated towel rack stainless steel antique bathroom fixture . notice hotel 24 hour room service , try . price seem reasonable food drink though . all , great deal £ 140.00 . price play stay holiday inn compare boutique style hotel price make attractive option London . definitely would recommend stay . 
 Nov 29 2007 	 lovely building overprice 	 book executive room 3 night lastminute.com ( give we well rate hotel 's site ) cost £ 180 night room . we have little difficulty find hotel website not give direction two nearby tube station . however , soon recognise white terrace check . get welcome drink give room key . room nicely decorate , still quite small little room manouver bed good size . disappoint see bath . the lastminute site claim hotel provide complementary afternoon tea evening champagne canape guest , mention check hotel information room . ask ( second evening ) inform afternoon tea discontinue champagne serve 7 pm 8 pm - unfortunately not get avail this . the area lovely breakfast two morning nearby Bonne Amouch pattiserie - highly recommend pastry . overall , would enjoyable stay , feel could get well value money . 
 Nov 28 2007 	 Cute Charming 	 decide stay base overall good review price . pay £ 135.00gbp , whih appear good deal London day . hotel small , intimate staff great . we really enjoy welcome drink free champagne canape evening . room qualiy 5 star hotel remind hisorical England .. something ultra modern hotel forget day ! perfect stay reasonable price . area great well . would stay again . thumb ! 
 Nov 26 2007 	 Perfect London Hotel 	 Royal Park Hotel place ever stay London ! thanksgive holiday . room beautiful , tasteful elegant . location great near two Tube station Paddington Rail Station . staff extremely accomodating , ALI wonderful ! everything review say true ! make stay enjoyable memorable . really enjoy evening cocktail reading fireplace . hey Ali , Brian send warm thank hello ! - Brian Williams , Atlanta , Georgia 
 Nov 23 2007 	 Disappointing 	 disappointing experience give wonderful review post Trip Advisor . I arrive early morning flight go straight hotel . hotel full , tell leave luggage would put room room ready . return late evening , bag room . telephone desk ask , say not know bag mine ! describe , wait twenty minute arrive , decide go reception see go . , wait bring room except shift change staff concern leave go home ! additionally , room live description photo website . room suppose ' an executive king size double ' except bed take almost space room walk - in shower ( even standard double room website show bath ) . lastly check try charge despite fact already paidwhen book hotel on - line . all , great location sub - standard service . go book hotel , make sure enquire room intend put room equal . 
 Nov 22 2007 	 Stylish 	 stay Royal Park hotel 2 Nights Friday Saturday . we book executive room , although compact , beautifully form . think room seem small bed huge . bed enourmous , really comfortable . load load pillow great . the room decorate nicely tradtitional manner . wall nice deep red rain outside feel extremely cosy . the bathroom lovely plenty hot water , fluffy towel bath robe . the room spotlessley clean . someone even clean hair hair brush nice tad embarrassing ( lot hair ) .There couple thing would stop go unless bit cheap . mini bar promise . do not bother we tell bar . well , really ..... cabinet foyer staff busy not want bother they . the comunal area look nice cosy fire blaze . we also never receive ' famous ' welcome drink champagne canape . say nice extra touch make book first place ( pay hge £ 334 2 night ) dissapointe . good location , room nice staff , although busy fluster pleasant enough . sure quite worth dough though . next time want luxury pay extra actually go luxury hotel .... bar . the Royal Park good intention kind not quite make , however , nice posh ( expensive ) bed breakfast . great place stay get great deal . 
 Nov 10 2007 	 nice European Style Hotel 	 pick Royal Park Hotel base location near company meet good review Trip Advisor . disappointed . overall , pleasant stay two night , one real complaint . the Royal Park locate vertical slice row flat tree - line Westbourne Terrace . immediate neighborhood compose similar upscale flat . Lancaster Gate Underground stop abouttwo block south Paddington Underground stop Paddington Station three block north . Hyde Park , course , locate two block south , also . the neighborhood admittedly turn little downscale block away toward Paddington one find usual tourist trade business associate european rail station . say , time feel unsafe area . location near Paddington Station convenient , other note , Heathrow Express terminate Paddington Station ( take note , Americans -- Paddington Station Krispy Kreme doughnut shop feel homesick ! ) .The rate pay 146.88 GBP ( include VAT ) Sunday night 188.00 GBP Monday night , quite reasonable London . excellent continental breakfast deliver room morning 12.50 GBP ( mark preference breakfast cardand hung door night ) .The hotel restaurant , restaurant vary quality locate nearby . hotel staff pleasantly provide satisfactory recommendation lunch dinner . the room small , typical european - style hotel , clean . furniture bathroom modern excellent condition . key reason choose hotel other nearby room thermostatic control , work well . view room look north across roof number apartment business building ( i.e. , nothing special ) .The bathroom include tub shower immovable glass half - partition end opposite tub spigot . understand UK colleague arrangement unusual european - style hotel , take american little time get use positioning showerhead straight would not soak bathroom floor . likely old plumbing ( year accumulate scale pipe ) , shower sink drain slowly even though appearedto clear hair debris . hot water deliver quickly faucet turn on . toiletry item include shampoo , shower gel , skin lotion , hand soap . bath linen include wash cloth , hand towel , large bath sheet . bathroom blow dryer . the room include small flat - screen tv 20 channel . not remember U.S. channel available , though several Sky channel carry Fox programming , expect . tv locate small closet next main closet . main closet space bit compromise inclusion minibar , sufficient space clothe . room alarm clock , either separate build tv.internet access room Cat 5 cable ( bring ) require call front desk activate . price 10 GBP 24 hour . free wi - fi available lobby . a complimentary copy London Daily Telegraph deliver room morning . my real complaint hotel arrive around 10:00 Sunday morning overnight flight U.S. , tell room would available noon ( still early 2:00 pm check - in time ) . woman atthe desk offer hold luggage storage want go wander around London meantime . take offer would prefer take shower quick nap first . two colleague join next morning trouble get room ( though one reservation night ensure room availability ) . hotel busy Sunday morning checkout european weekend traveller , conclusion early arrival weekend plan late check - in pay room hold night before . in summary , stay pleasant quite reasonable rate . certainly recommend hotel other . would rate hotel high staff work little hard accomodate early arrival shower design not force work keep bathroom floor dry . 
 Nov 5 2007 	 Lovely Place Stay ! 	 come back stay 3 night Royal Park Hotel London please hotel ! staff friendly helpful give we really nice room 4th floor , face away street quiet ( probably quiet room ' ve ever , central London , like quiet ask room 402 ! ) hotel clean pretty plush . good central location , close Lancaster Gate tube Paddington Station short walk Hyde Park . laptop wireless network sit cozy lounge ( open fire everything ) access internet without charge . get internet room pay £ 10.the room immaculate , comfortable bed , wonderful luxurious bedding plenty tv channel watch . wish tea / coffee make facility , alas none . Breakfast include regular room rate , cost £ 12.50 . walk short distance Paddington Station instead buy breakfast stuff Sainsbury 's ask cutlery reception , work great . 's minibar keep stuff refrigerate . I really recommend Royal Park Hotel excellent location , quiet room , wonderful staff free internet access ! 
 Oct 30 2007 	 Nice 	 hotel lovely , clean , staff helpful . however , find traffic keep awake . hotel fault worth note ! 
 Oct 23 2007 	 great place ! 	 first time travel London book hotel base positive review . hotel great ! , great location 's walk distance Paddington rail station ( connect express train Heathrow airport ) , service polite consistantly smooth throughout 4 day stay . room little bit small clear . thing do not microwave oven room otherwise will perfect ! definitly will stay next time visit London . 
 Oct 23 2007 	 love little boutique hotel ! 	 extensive research site hotel London originally book Best western Kensington . ' m glad cancel reservation book room Royal Park . location hotel perfect . be right Paddington Lancaster Gate Tube Stations make easy get everywhere London . staff front desk helpful . give we great suggestion dine one staff even allow we borrow personal laptop access internet . room tiny beautiful comfy . think bed comfortable hotel bed ever sleep . bathroom marble immaculate . shower great water pressure . especially love breakfast bed yummy hot chocolate warm croissant . hope stay next time go London . 
 Oct 20 2007 	 bad bad .. 	 clinically clean hotel quiet spot 15 minute walk Marble Arch . well appoint bedroom ( overlarge ) pleasant bathroom . continental breakfast ensuite bit squeeze complaint food - apart sparsity tea coffee . hospitality tray ! stay one night wife 's birthday treat see Sound Music earn brownie point hotel selection . staff helpful polite . convenient parking front private road - may charge . 
 Oct 16 2007 	 Excellent 	 Royal Park Hotel excellent . past review exactly correct . will not repeat . find hotel discrete entrance quite tree - line street 1.5 block Hyde Park .. upon enetere find nicely appoint check - in area day lobby comfortable seating . hotel finish high quality material workmanship . room spacious well appoint excellent bedding . bath autoclave clean bright operating room . high quaity fit finish everwhere . clean public area . front deak staff young , energetic , well informed helpful staff . Paddington Station 2 block away two Tube station . nice restaurant also 2 block walk . hotel great value recommend . find Trip Advisor . 
 Oct 15 2007 	 Charming hotel ! 	 stay 4 night October enjoy much . room beautiful , although much view ... staff excellent helpful well . really impress we location . Hyde Park Paddington Station within minute hotel , trouble get around . 
 Oct 13 2007 	 Nice 	 originally book Parkcity London base TA review research Royal Park make sense 's proximity Paddington station . hotel short block underground make get around London easier . however , Paddington several stop main attraction ride tube bit long . hotel close Hyde Park Kensington Gardens make lovely walk good weather . the hotel pretty , classy affair well price good , safe location . however , complaint . first , room ( book Executive double expensive Standard ) say think & quot ; cruise ship & quot ; . extremely small although warn London hotel room small , not think & quot ; Executive double & quot ; would tiny ! could not pass room crawl across bed get side . two people could bathroom time unless course one shower . curiously , shower half glass door completely ineffective keep water tub . instead spray small bathroom make mess . the bed good part comfortable , amazing sheet three choice pillow . ROOM luggage cram two medium size bag desk . little hang room closet clothe . can not imagine people would luggage do . we also hear upstairs guest night slam door creak floor . would better electronic lock huge key make alot noise try open door . secondly , upon check receive & quot ; welcome drink & quot ; never offer . afternoon tea champagne evening . find nicety come long day sightseeing receptionist say & quot ; sorry miss champagne canape & quot ; . see tired dishevel look would nice would offer we refreshment minute alloted time . breakfast extra pricey ( not London ? ) go around corner small grocery store buy fruit juice street Cafe Nero great coffee pastry ! since not coffee maker room , think offer complimentary coffee tea day lobby . course , want make money charge extra 's expensive ! restaurant property pricey room service . may use hotel laptop email charge plus phone conference room use direct dial charge . clean pretty , think would like try somewhere else next stay . may Royal Park good quality money ... not know enough London hotel price range able fairly judge . 
 Oct 11 2007 	 good review suggest 	 really can not add anything many positive review basis decision stay . everything excellent , service , location , price , room , staff . make use room service hotel time great . highly recommend hotel . 
 Oct 10 2007 	 Terrific 	 overnight layover London way back States . eye towards last minute siteseeing , choose Royal Park due proximity Paddington Heathrow Express . moment walk see fire go cozy living room helpful woman behind desk , place surpass expectation . definitely deserve high TA ranking . walk room feel & quot ; class & quot ; lack well word . good sized London standard lot closet space bed pretty much comfortable one home . sheet , blanket , pillow , furnishing , light .... everything top notch . flat screen tv station anywhere else stay Eurpoe . bathroom , huge , feature really fine old english style fixture . neighborhood happen little bit problem trying find place eat get late ( fish chip place around block turn really good ... believe Spring St. ) . however , stay rush , Tube train station right around corner . one little side note , get Express , London map pack away leave station Eastbourne Terrace exit thinking know head end go long block around way get Westbourne . make sure use Praed Street exit ! look place crash get spend enough time , feel like stumble great hotel definitely stay next time London . 
 oct 9 2007 	 true gem 	 lot research London Hotels book one . review place awful , Royal Park great . originally book discount site have never hear ( bad idea ) . end work well , quick call hotel directly book room price discount site advertise . we arrive greet small ( american standard ) , yet clean elegant hotel . room night small , king size bed ( Europe mean two twin push together ) large , extremely clean , invite bathroom . bed sleep well skylight ( sort ) show treetops cathedral background . breakfast bread basket jam , yogurt , cereal . tasty . at last minute , need place stay London 5 day later . show Royal Park Hotel 's doorstep unannounce stay 4 - poster suite ( aww , darn ) . expensive , well worth . , room clean , elegant real king size , 4 poster , soft bed . room also small sitting area , closet home large bathroom . the stay also include complimentary champagne snack , nice touch . , impressed hotel . clean , friendly , great location ( one block Paddington Station ) . also note , room service overly expensive good . 
 Sep 25 2007 	 great hotel - highly reccommend 	 stay hotel two occaision - begin vacation end fly home . choose hotel largely base review , location , price , fact adjoining room ( ) . location couple block Paddington Station easy access via . tube London attraction . great italian restaurant around corner Praed Street ( inbetween hotel train station ) . hotel quiet residential street well maintain . staff helpful throughtout book process , stay , leave . room really nice spacious - hard believe spacious part give 's London city central be true . one critisizm request adjoining room , tell could accomodate , arrive tell adjoining room available . say , make request another hotel stay UK , tell problem , similarly dissappointe - seem pattern . Royal Park Hotel however upgrade room make sure next eachother work fine . overall , would highly reccomend hotel . 
 Sep 25 2007 	 Ali well 	 close Picadilly station arrive would call hotel character San Francisco . interior nice well maintain . Ali manager duty help we get perfect room . good suggestion dine sightseeing . would definatly stay . 
 Sep 19 2007 	 can not wait go back Royal Park 	 husband stay 2 year old daughter early month . need hotel close Paddington 7:30 flight LHR . lovely hotel . room SPOTLESS - especially bathroom ( experience hotel London ) . bed comfortable ! staff helpful kind . even lend laptop could schedule bus ride tube strike . would stay , even not need close station . 
 Sep 12 2007 	 could want 	 room beautifully decorate obvious thought give use good material . public room delighful combination antique reproduction complete access internet modern business convenience . property extremely clean staff accommodate . privacy quiet paramount . locate upscale residential Bayswater neighborhood , public transportation easily available . particular note assistant manager , Ali , nothing much trouble . question , answer ... correct answer . suppose great asset take time take time listen , evaluate propose sensible solution . do great charm , courtesy aplomb . Ali possess quality different era twenty first century way . client service key . 
 Sep 11 2007 	 wait go ! 	 book Hotel early , birthday treat else London 3 night , excitedly decide look review , glad find site , one book dreadful ! ! ! upset . lot hassle manage change booking . good thing do long time . get Royal Park little early , problem , able leave luggage & amp ; go lunch & amp ; walk round . come back , although room quite ready , give coffee wait , also tell up - grade , fantastic , turn up - grade four poster bedroom . ( could do step get , short leg Ian say ! ) staff could nice , helpful . would recommend Hotel anyone , well worth little extra money , peace mind , & amp ; comfort . fantastichappy travel ! 
 Sep 8 2007 	 beautiful charming 	 book last minute stay Royal Park dissapointe . live London stay feel like trip countyside . quiet residential area close town ( cab £ 5 Park Lane ) . staff nice bedroom beautiful . Shame fall asleep forget order breakfast ! 
 Aug 25 2007 	 Charming Hotel ! 	 charm small hotel residential - like area London . room beautiful bed absolutely heavenly ! ! arrive early day room ready . mention tired travel accomodate get room ready not wait normal check - in time . would definately stay ! 
 Aug 7 2007 	 excellent find 	 Finding hotel London make want return trivial . one provide great value reasonable price ( , quite scarce London ) . room lovely , clean comfortable . staff friendly , drag trolley straight Heathrow express . 
 Aug 1 2007 	 review true ! 	 choose hotel basis review tripadvisor hotel deserve high praise get . location excellent , beside Paddington Station . staff helpful enthusiastic . room small - ish space well use . extra bed room son extra £ 15 pn great value . bed fab bathroom large bath strong , hot shower . extra great ... newspaper , slipper robe , mini bar . overall , really enjoy stay would definitely recommend it / stay . 
 Jul 23 2007 	 good everyone say ! 	 hotel really splendid . start , two block Paddington . be one sandstone building green leafy street nearby ' ve always wonder . book Starwood , Hilton , Marriott property town around 500 GBP time year . far , far , less , really could not tell difference . staff incredibly solicitous . breakfast quite tasty . room beautifully decorate -- traditional , heavy oppressive . build gorgeous , too . bathroom good - sized ( weird european thing shower panel cover half bathtub . ) request iron , 's typical Europe too . I probably continue stay Le Meridien Picadilly Sheraton Park Tower price reasonable , be will certainly back Royal Park . 
 Jul 22 2007 	 Pampered 	 strongly recommend hotel . we pamper give every consideration . we contact hotel various occasion either e - mail phone , always give extremely courteous help guidance . the view window beautiful , London - expect see rooftop anyway , never room except sleep clean . go onto Cotswolds Scotland beautiful view . my Mother occasion use room service several occasion , well pleased . the Concierge little weak - necessarily make . always trying give we advice assistance good information provide . adquately compensate inconvenience problem arise - London Pass - everything expect . 
 Jul 18 2007 	 Brilliant 	 say , not normally write review believe hotel deserve one : ) check departure like home home without work . I pleasure stay hotel 4 occassion business would highly recommend anyone . friendly , clean though small room spacious boutique london hotel . the staff whole friendly helpful Ali concierge star , sure memorable , greetsyou like family member return - full mark : ) Tina 
 Jun 19 2007 	 wonderful luxurious stay ! 	 travel London mother May could not happy choice hotel . greet snack dry apple dip sugar little glass fresh mango juice . also , arrive much early official check - in show room immediately . room great -- large window overlooking rooftop neighboring building ( open bit fresh air ) . know european room typically small american counterpart , think room ( twin deluxe , believe ) spacious enough we . bed linen world comfortable . really -- want BUY sheet , comfy ! room super clean bathroom fancy , clean handsomely appoint . location perfect -- quick walk Paddington station Paddington tube . restaurant grocery store within walking distance . not hotel food , can not comment that . the staff friendly helpful . feel well take care . money spend -- spend hotel . would definitely stay . 
 may 27 2007 	 lovely one night stay . 	 Lovely Hotel lot charactor set nice location surprisingly quiet . staff friendly helpful . bedroom small lovely , attention detail good , bed nice crisp pillow bed linen , superb sleep . bathroom clean bright . wife basement double room , mini bar , hair dryer , small flat screen lcd plasma tv . nice stay , however recommend food ! wife lamb cassarole , seem like frozen heated microwave , may wrong that s feel , also bowl vegetable good , stringy good way describe , friend eat ask take bill , male frine dijon Chicken say small helping understatement . intend eat worth walk around corner eat one local cafe's . I recommend Hotel , nice short stay indeed 
 May 25 2007 	 second stay still good choice 	 second stay hotel within 6 month period , times alone business . room small , comfortable modern nice bathroom . ( half piece glass thing instead shower curtain seem standard London , still baffle , country , guess get second towel , mop water go floor ) . overall nice place stay . access tube , Heathrow express Hyde Park excellent . fellow runner great location , go peaceful run nearby Hyde Park morning , . learn read other review avoid basement room request upper floor stay happy . price room service continental breakfast seem bit steep ( $ 24 , ouch ! ) , lot restaurant offer full breakfast much less ( $ 10 ) around corner , plus Starbucks Paddinigton , also block away . I stick twice get room early ( 11 ) arrve overnight flight US kill couple hour room ready . manager get room soon could ( 11 ) . really feel truely make good effort , hotel full night occasion . glad not know bed bug thing note reviewer day . yike ! problem . great place couple day would cramp week . , person spend lot time room . I recommend hotel highly , short visit . 
 May 24 2007 	 Bedbugs 	 Apart bedbug problem , think hotel charming comfortable ( clean ) sufficient business purpose . email hotel arrive home ( see dermatologist ) notify problem 5 day not hear back . 
 May 2 2007 	 Charming 	 stay hotel theatre break package West end . first impression good move UK impress beautiful white 1800 ' victorian townhouse façade . book theatre ticket impress location access West End walk able Oxford Street . room new plasma tv great décor package . nice hotel traditional feel along newness seem exist indicate recent refurbishment . hotel feel cozy lobby public area décor grand ! breakfast great room really fault hotel . great value $ 130.00 pound night busy weekend . like location access underground plus area rather nice residential . 
 May 1 2007 	 love 	 find royal park ideally locate charming , quiet residential neighborhood , yet 3 block two different tube line thus convenient jump point part london.we executive room six night , though large , afford ample room move , beautifully comfortably decorate . staff consistantly friendly helpful . daniel deserve special mention.note royal park small hotel . be look pool , spa , restaurant premise may hotel . wife find perfect . 
 Apr 30 2007 	 Hidden Gem Leafy London Sinead Smith Dublin Ireland 	 mother stay girly weekend London , weekend go . arrival greet Ali , conceirge give lovely welcome drink . staff friendly professional time . room 4th floor twin executive room superb . bathroom lovely , twin handwash basin , brilliant bed comfortable . little extra touch lovely , turndown service night . location brilliant , around cornor Paddington Station , handy travel Heathrow Express ( ) also short walk Lancaster Gate tube station , service Central Line bring right Oxford Circus . would totally recommend hotel long weekend lengthly stay London . 
 Apr 27 2007 	 Grand Finale 	 stay last night husband birthday treat Britain . find ! beautiful traditional english hotel wonderful situation could imagine . breakfast bed breakfast - beautiful china fine tea . Daniel staff beyond word . would liked take home daughter ! ! ! helpful , curteous simply quite charming . could not ask wonderful end delightful trip . not want leave - ever ! close Harrods - much husband 's horror , beautiful quite stunning Hyde park Padington Station - could tourist ask for . we certainly back . 
 Apr 26 2007 	 English Adorable ! 	 say ? stay numerous townhouse\boutique hotel London , one far stand . check - in smooth quick yet personable friendly . complimentary afternoon tea scone nice treat pleasant indeed . complimentary evening drink also welcome . room newly renovate bright modern yet still traditional english decor . location great walk either Paddington Lancaster Gate station quick walk west end Hyde Park . issue think would lack signage hotel locate leafy residential street kinda tuck away . enjoy ! 
 Apr 6 2007 	 london gem 	 wife stay london end march 3 night . rather indirect route sydney dubai . research web site great still come long short list . encourage good review visitor finally good rate 4 poster bedroom separate sitting room 230GBP + vat . nothing , long flight , quite like walk hotel lobby room experience moment enjoyment realize image hotel match reality . hotel lovely every way . part white row 5 storey mew building ( typically london ) building refurbish last 2 - 3 year ( ? ) maintain impeccably . room beautifully decorate king bed extremely comfortable . although breakfast room order breakfast day arrive 5 minute . tray course sit area eat . breakfast lovely beautifully serve . service hotel excellent . daniel every member staff professional friendly add ambience hotel . location excellent 400 metre lancaster gate tube northern entrance hyde park . morning walk across hyde park be harrod ( well bad ) . paddington station block away.all highly recommend hotel.rob mccourt 
 Mar 21 2007 	 Perfect 	 Hong KongDate:13 March , 07reviewer : tripadvisor member . I stay small luxury hotel last year nov.06 , write review hotel quite perfect impression . choose hotel time talk conveniency , second none , iniside ambience , say room , bathroom common drawing room exactly style love . little foible concerned last review & quot ; Sound insulation & quot ; cas ' give basement pound footstep late night early morning . this time , husband emphasize upper floor . ( tell story last time ) . one receive we cheerful helpful , see question offer we 3rd floor . husband pleasant stay time experience hotel conclude way . staff : experienced , cheerful always ready help . room : perfect ! ! love come back day 's journey . conveniency : second none . many restaurant nearby Paddington five min walk away . extra point add free Wi Fi drawing room area ( room ) . really beneficial computer user . will definitely choose hotel next time visit London ! ! 
 Mar 20 2007 	 convenient comfortable ... 	 Royal Park probably comfortable placid hotel will find , en route Heathrow London long flight . be three block Paddington Station , terminus Heathrow Express . 's tiny oasis traditional english comfort calm , near Lancaster Gate tube stop block Hyde Park . traditional , case hotel , mean old -- bathroom sleek modern , many room quiet . downside food beverage service site . breakfast tray room morning , be bring outside , tea coffee time also arrive elsewhere , least 10 minute delay . caffeine addict may find adequate ... 
 Jan 25 2007 	 pleasant stay 	 stay Royal Park Hotel one night whilst business . great location , 3/4 min walk Lancaster Gate way Paddington station . on arrival , welcome courteous efficient staff reception staff . get room prove little difficult traditional key ( swipe ) get knack ok ! also buzz main door get time little frustrating . the room small ( even London standard ) exceptionally clean high standard comfortable bed . excellent shower / bathroom definite plus ! Royal Park stylish , warm welcoming hotel would stay future . 
 Jan 20 2007 	 comfortable convenient 	 location hotel really quite convenient , Paddington Station block away , afford easy access London Tube Heathrow Express . room second floor quiet ( probably benefit middle - of - the - week , off - season stay ) clean nicely furnish ( bed , linen , toiletry , etc . ) . staff friendly helpful . 
 Dec 28 2006 	 Fantastic Spot 	 wonderful stay Royal Park . room traditional , beautiful although huge . hotel within walk distance Paddington Station . two huge thumb . 
 Dec 22 2006 	 great room service ? 	 - arrive late evening . approach front door hotel carry luggage . think bellman would rush door help we , ring bell would open door . warm welcome long traffic mess m5 ... - approach desk welcome greeting yet ... - welcome drink , scone , tea , etc . mention thereof evening next day.- bellman appear quite cheerful . half staff friendly half indifferent . - Room appointment excellent . linen , bathroom , light , etc.- Room temperature control poor though . heater maximum still reach warm level.- Housekeeping excellent.- internet price expensive , reliable.- Continental breakfast room fresh.- close Tube . - several choice place eat around hotel . in summary , room fine , service par . stay Kennard Hotel Bath owner well make we feel welcome . hope level service , welcome mat roll ... 
 Dec 6 2006 	 Best Hotel experience ever ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 absolutely LOVED hotel . rave enough . picky stay lot hotel one far favorite . husband stay honeymoon . moment arrive , Ali concierge make we feel welcome treat we like royalty . arrive 10:00 a.m. , tired jet lag trip room ready .... not wait normal check - in time . room beautiful , clean , spacious , great London view , etc . Ali , rest staff , answer question travel Tube , tourist attraction , place eat , trip Stonehenge ( Ali book we ) , etc . really make we feel home . location great .... two Underground station , short walk hotel . neighborhood beautiful . find restaurant call Raffles right around corner get breakfast every morning . good food , good price great service . husband love hotel much , definitely go back next year . highly recommend anyone . 
 Nov 27 2006 	 good stay Royal Park 	 book [ -- -- ] 150 sterling / night four night standard double- price include vat breakfast . overall , enjoy stay . try stick we one basement room right bat , annoying , give go four night - try put we bad room ? basement room good - least one look small , dank , basement smell . move standard double 4th floor . small side , clean , bathroom good sized . hotel quite pretty , though staff super friendly . breakfast room nice touch , complimentary scone tea afternoon . location quite convenient - arrive late evening , take Heathrow Express Paddington , early departure . find decent restaurant relatively close , access tube obviously excellent . overall fairly nice place - though say many time , certainly not get much $ $ London ! 
 Nov 6 2006 	 good good ..... 	 first many positive . beautifally clean fresh . nice quiet room comfortable bed , smart bathroom mother power shower . breakfast bed delightful , afternoon tea . young , friendly , efficient staff . top location , 5 minute walk Paddington , easy access major tourist spot . on site parking rareity central london.£30 per day big plus driving .All , lovely quirky hotel , enjoy stay . however , £ 160 per day , expect professional response rang hotel return home , noticing charge 2 cup tea arrival assure concierge complimentary . hotel promise look re back . six day later still wait . I e mail hotel weekend , suggest might least give 6 quid cleaner excellent job . might seem petty , still able pay mortgage month , view 's shoddy customer service 
 Oct 15 2006 	 Wonderful hotel 	 personnel friendly , efficient professional . front desk personnel terrific . individual able answer every request , make superb restaraunt recommendation ensured stay perfect . thoroughly enjoy stay look forward return trip near future . daily breakfast , tea champagne evening . good service ' ve ever London . 
 Oct 3 2006 	 cure jetlag ! 	 London LOT business never quite find decent hotel , even among standard business chain . ' ve never need stay close Paddington station , sure glad time . would definitely stay - feel strongly , have willing stay transfer couple line Tube get meeting . comfortable hotel sleep soundly 10 hour first night -- sleep aid require ! result , never experience jetlag trip . the hotel obviously quality remodel , be extremely clean super quiet . not sure guest hang lobby bit . lobby , way , offer free wi - fi access . hotel cozy , tree - line neighborhood across park . be literally around corner Paddington , not need taxi . 
 Oct 2 2006 	 relaxing weekend Royal Park 	 flight delay chaotic day arrive Royal Park later tired hope . the location easy find within comfortable walking distance Paddington . our room comfortable modern bathroom - bit small side expect large city . probably one good mattress ' ve sleep - persnickity . one negative - window fix open far fresh air fan ... esp . problem hot , steamy shower . we really like breakfast service room - comfortable , romantic alone . the personnel mixed - fantastic , nice . obviously young learning . we realize & quot ; perk & quot ; last day - offer welcoming drink , nore see anything afternoon tea and/or evening canapee - maybe next time . we really like Royal Park 's size - huge touristy hotel huge cafeteria like loud breakfast room . if look relax quiet London location personal service , . 
 Sep 27 2006 	 happy stay 	 sister ( 50 's ) stay 15 , 16 Sep Room 407.great room , large hey London . quiet aspect view , suit we fine . got good night 's sleep excellent twin bed ( twin executive room ) . great linen towel . bathroom excellent good amenity , external ventilation withstand . Air con work well . staff young , european , full enthusiasm friendly . breakfast room good quality . room service limit good timely . note comment restaurant , tourist trap concierge service .. utilise hotel concierge minicab Heathrow say , pay premium . mind great driver Benz , 50 quid hurt tooo much ! price fault hotel . pay 140 pound breakfast . 
 Sep 20 2006 	 Good Service Clean 	 Royal Park Hotel locate near park exquisite . hotel attractive front desk personnel helpful . room tasteful tiny poor ventilation light ( fan window bathroom ) Street noise also hear . elevator break often . also refer restaurant tourist trap overprice .. wonder pay commission restaurant . breakfast include restaurant site . room service prompt quality good . youthful staff accomodate hotel immaculately clean . public room comfortable nicely decorate . 
 Sep 19 2006 	 lovely hotel residential setting 	 husband look hotel Paddington area London , come across Royal Park Internet research . read TripAdvisor review ( ask friend London & quot ; inspect & quot ; hotel ) , book room two night September . it truly lovely hotel , locate originally residence ( two residence ) difficult distinguish neighbor remain residential use . room well - appoint , large , entirely comfortable one two people . bed outstanding : lovely look comfy , high - quality linen . bathroom also nice . excellent water pressure attractive fixture . addition provide adequate hanging space , closet hold two bathrobe , two pair slipper , plenty wooden hanger , safe , two extra drawer ( addition available two antique chest room ) . also enjoy high - tech , flatscreen tv.my husband stay hotel many city , honestly not think ' ve ever encounter staff people friendly Royal Park . one concierge , Daniel , literally greet we door whenever duty . make limited use staff service , experience excellent . the hotel not inexpensive , certainly well - price London standard . would highly recommend . 
 Jul 31 2006 	 absolutely wonderful place stay 	 stay recently charming little boutique hotel delight . complementary champagne arrival , free upgrade , friendly pleasant staff , luxurious quiet room air - condition make difference ! could ask ? ' 4/5 minute walk Paddington , ' 20 min Heathrow us reason stay early morning flight . 's badly locate wishing explore London either , good bus , train tube link several restaurant stay open reasonably late nearby choose , although room service look tempting . breakfast serve room . not wish stay anywhere else London . comfortable although rate £ 140 , actually grand scheme thing well price compare alternative offer . instance , really get pay unusual London ! 
 Jul 12 2006 	 Ali - concierge 	 Royal Park Hotel London adorable . room quaint , warm , invite . staff extremely friendly helpful , especially Ali , concierge . go way we book theater ticket give we inside tip secret restaurant hot spot , make we feel completely home genuinely concern enjoyment city . highly recommend hotel hope experience wonderful . 
 Jun 30 2006 	 another Fan 	 spend two night Royal Park . absolutely delightful . location three short block Paddington subway station . comfortable walk alone night activity good lighting along way . room small tastefully decorate . especially enjoy thick , oversized towel silky smooth sheet . complimentary room service breakfast fresh fruit fresh squeeze orange juice convenient delicious . , notably , service top notch . point subtle smoke smell first room assign , receive immediate apology give another room . numerous question regard event , activity transportation direction . staff always helpful , even cheerful offering advice . inquire internet service , provide laptop use stay . one problem experience wireless service unreliable . however , staff make every effort repair service not charge wireless fee could not correct . definitely recommend Royal Park friend stay next trip London . 
 Jun 10 2006 	 hotel well 	 return Honeymoon London stay Royal Park Hotel 6 night . ' m real stickler clean hotel room room immaculate . clean thoroughly everyday return sightseeing room look like check . could ask department . the little touch really nice . heat towel rack toiletry incredible ! run - of - the - mill soap shampoo . towel huge soft , bed oh comfortable . husband really appreciate electronic safe . room service menu delicious champagne hour real nice touch . say enough staff . professional , friendly helpful staff ever encounter hotel . Everyday ask question city always delight pull map point we right direction . mention want visit Stonehenge , arrange we join tour . ask eat give good recommendation . arrange transportation us airport hotel . make trip easy enjoyable . really good . little nervous location perfect . everything close hotel . 2 tube station within 3 minute walk ( Paddington & amp ; Lancaster ) bus stop everywhere . highly recommend hotel know go back London always stay . 
 May 31 2006 	 Little Gem 	 would never hear Royal Park recent stay . however , little gem place . book two room - family member . fortunate enough upgrade suite normal double room nice table chair well funky new tv luxury bathroom . rate include breakfast - would not want pay extra continental everything fresh well - present lovely deliver room breakfast bed . particularly make hotel stand way look we . travel 20 month old baby expect smart hotel bit snooty . however , could not helpful . provide cot linen us breakfast room , could share son without problem ( also save rampage around quiet hotel dining room ! ) . bring family member us listen baby monitor go hotel put we room opposite make life easy . although restaurant , excellent room service menu ' babysitter ' enjoy dinner proper table room . parking directly outside hotel although charge £ 30 24 hour , would recommend try find meter street add security know car look overnight . would highly recommend hotel comfort room level service , rare friendly smart hotel . think hotel overly expensive - deal weekend compare central London hotel , many pretty soulless , good value . 
 May 31 2006 	 Trip Advisor rescue - Good Small Hotel 	 's . stay hotel good Trip Advisor recommendation . after 10 day Paris find hotel book final night decide head London prior catch flight home . quickly scan Trip Advisor site locate hotel , choose near Paddington thus could easily catch train Airport . what wonderful relax experience . treat impeccably well moment arrive . indentifie wrong night ( must scroll mistake ) book yet present slight problem upon check . show pleasant room amenity promise . hotel seem put ( many ) travel small baby rather welcome . although minute past tea time , tea ( complementary ) arrange . go walk desk clerk happy suggest route show we map . return order dinner along complementary champagne . menue extensive - food fresh well prepared . try add well deserve tip bill add room charge- pound we . cleary unexpected consider unnecessary . concierge offer arrange transportation airport handle efficiently decide abandon plan take fast train take advantage arrangement offer hotel . disappointment stay long . we travel regularly business would think fairly discern traveller . hotel wonderful find certainly stay . ' ve utliized Trip Advisor site several time always find information & amp ; recommendation excellent resourse sea unverifie information . 
 may 15 2006 	 Small Surprisingly Good 	 thank much Hotel - London Tripadvisor.com recommend fine hotel . travel lot stay lot mostly 5 star hotel , think Royal Park Hotel Paddington London one fine ever stay , special thank Ms. Ishita Arora , Assistant Front Office Manager ; helpful whole stay , even help retrace Visa card safely restaurant leave behind dinner . actually , staff well , give A+ without hesitation . the room small utiltie handy , bedding top grade , house keep fine job . special interest power shower , wonderful long day . doubt recommend nice property anyone visit London . 
 May 4 2006 	 location 	 perfect location , clean , beautiful week rest . management kind 
 Apr 26 2006 	 great location top attraction Royal Park London 	 stay recently short spring break . great location quality room spotlessly clean . lovely comfortable bed , road noise ( could hear must family rhino wear clog upstairs ) . generally good night 's sleep night . staff helpful nice touch complimentary paper , drink use hotel brolly ! would recommend friend family . bad point : Breakfast overprice . cereal , toast coffee 2 people £ 20 . would recommend Patisserie Valerie 20 min walk . 
 Apr 21 2006 	 Nice feel get pricer 	 regular guest Royal Park since last year see review Trip Advisor . room spacious bathroom staff generally quite friendly . hotel nice boutique feel it . high point : nice toiletry , great bed linen , excellent quality room breakfast , great central location . afternoon scone tea delight evening drink able take advantage . fairly good room service menu size hotel . low point : view room lack airconditione number room sporadic non - existent . make chilly winter extra blanket available request . bath shower sometimes problem drain , toiletry make ! big gripe room rate increase significantly past couple month long get cheap rate include VAT frm website . fact cheap rate hotel put league international four star place London . consider lack facility find hotel , become little overpriced . would not normally fuss , point surprised unusual spike price rate reception checkout , receptionist particularly snooty say get great rate anyway . true , previously £ 130 executive room include brekkie vat . £ 130 not include VAT breakfast . so , start look around place , recommend place good quality boutique hotel . 
 Mar 30 2006 	 highly recommend 	 check Royal Park three night . travel London 20 time past 3 year , first stay . usually stay one Hilton hotel near Paddington full . Royal Park lovely hotel respect . small luxurious room , nice bathroom , quiet , perfect service close Paddington station . make sense 's rank highly tripadvisor . plan stay , enjoy ! 
 Mar 19 2006 	 would go back without doubt 	 first trip London , stay hotel - think great location get Circle line . room great , bathroom size closet , able get internet access room without issue . location peaceful , bed comfy . bathroom also clean nothing old need repair . go back London , will not hesitate stay - staff great . get great deal Expedia . 
 Mar 5 2006 	 great ! 	 great time hotel - many time strike high quality hotel , one time ! glorious & amp ; elegant black entance door slowly open reveal immaculate drawing room reception quiet corridor lead private beautiful room , good indeed . the lovely touch welcome sherry tea scone glass champagne go brilliant - price ! hotel parking side £ 30 per night , hotel restaurant fitness , like - simple concept elegant design . worth check hotel website late deal well - might get nice surprise ! whole feel hotel well look - perfect high quality fixture fitting room great bathroom breakfast room - romantic indeed . 
 Feb 7 2006 	 well good London 	 mom stay long weekend friend live city . far one good hotel ' ve ever stay . staff amazing , friendly helpful . nice location ( many reviewer note ) , city , room pleasantly quiet . yes , hear people walk sometimes , 's enough bother . afternoon tea b - fast 5 star , beautiful hotel . as reviewer note , difficult place find . go , please take look website print background page include mini map location . show taxi driver could locate hotel . reviewer give great photo , especially front door hotel , well church photo . good visual landmark find hotel take cab find hotel walk around . 
 Feb 6 2006 	 wonderful hotel 	 7 family stay Royal Park Hotel celebrate Mother 's 70th Birthday . book base review website . really love hotel . immaculately clean interior really beautifully do . also really well locate , 2 minute walk Paddington , also minute walk Hyde Park onto Knightsbridge Harvey Nichols ! however , really make stand staff attention detail , really make special Mother . read comment noise room - yes could hear noise , really would not let put ! definetely stay next time London . 
 Jan 6 2006 	 exceed expectation 	 use review Trip Advisor secure hotel . daughter stay 5 night New Year period ( Dec. 29 - Jan. 3 ) . graduation gift . plan trip 6 month early . concierge Ali outstanding , personable , professional , handle request . feel know friend arrival . even able secure lunch reservation Gordon Ramsey 's restaurant ask fall ! folk helpful delightful . Ishita gem well ! hotel extraordinary ! clean , charming , great location comfy bed ! ! ! ! ! bathroom wonderful two separate sink . housekeeping staff outstanding . all question handle quickly smile . complimentary afternoon tea delightful well evening glass champagne sandwich . would live could . always stay hotel London recommend anyone travel London ! ! ! within easy walk distance two tube stop hotel lovely residential area . 
 Dec 20 2005 	 gem near Paddington . 	 would long look good hotel near Paddington , area horribly lack decent place stay . Royal Park discreet , give friendly , personal welcome ( rare treat London ) would thoroughly recommend . room nicely do , huge London ! breakfast room fresh need . one final touch : porter carry bag half way Paddington station - beat service ! 
 Dec 17 2005 	 avoid hotel 	 two professional couple sixty travel extensively stay numerous time London hotels Beaufort Cranley , well fine small club . recent trip , wonderful experience . first time felt totally rip treat badly London hotel . stay four night room barely big bed . Access & quot ; draw room library & quot ; limited hotel rent sort business group , something one expect deal boutique hotel . Breakfast morning arrive time rarely order . & quot ; Pastries & quot ; consist single small sweet roll . promise high - speed internet access come discussion young employee , try helpful , ask manager permission . manager unfriendly point virtually hostile . & quot ; flat - screen satellite television & quot ; twelve inch . nice sheet fancy toiletry sample not go far enough make worthwhile experience . $ 275 night , tout hotel bargain package , inconvenient area , hotel avoid . 
 Dec 10 2005 	 Bliss ! 	 Londoner second stay hotel . occasion stay hotel mother two sister ( go theatre ) . like small boutique hotel ( rather bland business class hotel ) place stay London . beautiful georgian house fire lounge reception area . return theatre , mother , sister hot chocolate around fireplace . happy think Royal Park fantastic well . the staff incredible friendly ( believe , rare London ) hotel clean ! famous sherry , scone tea wonderful treat . I would agree previous reviewer need print map black cab driver hotel set back road seem find difficult locate . 
 Dec 5 2005 	 extremely pleased 	 first trip outside U.S. planned week London follow week NYC Warwick . arrive London 7 am Texas expect store luggage check 3 pm . arrive , concierge help we unload thing insist bring inside we . ask could leave check - in say would we room right . next 5 day , feel right home . everything nice spotless . staff courteous willing anything . room small be use complaint . everything great far concerned . stay NYC Warwick really complaint not compare experience Royal Park . would go without hesitation . 
 Nov 26 2005 	 Skip Cranley go partner hotel Royal Park 	 , lovely time second stay Royal Park . would recommend hotel anyone seek immaculate , lovely spot comfort personal touch small hotel . place large hotel experience seeker want right action London ... place people appreciate warm welcome , spotless beautiful accommodation , easy access Paddington Hyde Park , lovely touch like complimentary tea scone , champagne charming breakfast room service . greet warmly Bryon , go far beyond call duty assist us reservation , offer refreshment , run taxi simply check need . second year row , delight personal touch warmth Royal Park staff . highly disappointing experience Cranley , well locate partner hotel Royal Park , opt without pause return Royal Park . two hotel may look almost identical decor , similarity end . experience , Royal Park infinitely well choice two -- welcome spot , versus cold shoulder . 
 Oct 3 2005 	 Royal Park - Great Value Great Service 	 husband recently stay Royal Park two day base review find disappointed . room arguably clean hotel room ever stay , especially bathroom - clean actually take bubble bath night , something never hotel bathroom . the room spacious bed fantastic , service front desk friendly would anything . arrive ( early morning , check we right away ) , someone accompany we room must spend 10 - 15 minute go room detail - robe , use phone , breakfast serve , etc . excessive endearing make we feel totally comfortable . we get rate 150 pound per night , discover absolute bargain hotel charge base nice hotel ( meet friend Thistle not close nice Royal Park cost 50 pound per night ) . negative thing say property except 's , hard find . taxi driver struggle minute friend live London come get we brunch could not find despite fact get marry church practically across street . going stay , print map show taxi driver . 's also great location London close tube stop Hyde Park right there . all would highly recommend hotel - 's worth money around fantastic place stay . 
 oct 2 2005 	 Outstanding Hotel London 	 ( long review . ) wife spend seven day Royal Park Hotel enjoy immensely way concierge staff treat we , help we question even put extra effort impress hell we least expect . room ( see two , explain read ) clean , comfortable expect stay London . location hotel sell easy acce Paddington Station , less 5 minute walk , Lancaster Gate Underground , less 3 minute walk . we return Royal Park Hotel honeymoon stay room 301 ( see room key picture proof ) . Sept. 19 - 25 . get hotel early , around 10 . not know check 3 pm , concierge duty morning whose name Ali ( guy rock ) let we room freshen . think get trouble clean room afterward . willing wait lobby room . fault come early . plan ahead remember check Royal Park Hotel 3 pm . not expect help like we . way elevator , Ali mention ask complimentary sherry whiskey check . ask complimentary thing , not , ask anyway -- pay ! room minute , decide leave bag downstair get familar area around hotel daylight , staff willing keep bag locked room next concierge desk . feel completely safe bag there . we arrive back 5 pm ( afteroon British Museum ) check . alas , forgot ask complimentary sherry / whiskey . give room 301 ( see picture proof ) . ' ve read review infamous room 307 , right hall we . hear noise people upstairs walk around , nothing complain . bedroom bathroom clean . bed comfortable pillow . curtain keep light night day . bathroom water pressure would get U.S. hot water constant . time get rush extra hot water second . enough burn force adjust water temperature showering . rack towel hang heated , way cool . hot - towel rack , may want keep little child away . give fresh towel day . bring toiletry . rely hotel provide bottle shampoo soap , travel unprepared . view room cool , not expect look gratto anything , view London like . not think take picture first room , bed similar view window . concierge staff hotel competent helpful ask question . kudo go Ali , put we room relax wait check . Byron , run ( making ) hotel Lancaster Hotel three block away give we part tour bus ticket . turn part ticket not need tour bus company , Byron go way beyond need . shocked effort forgot tip . tip next day gracious disapproval . rest concierge staff help we eat , take care purchase bus tour we , get place thing stay . one time feel one staff kind grumpy , ask question answer wife go . also , first get hotel , Ali run outside help we carry bag in . the hotel lock front door night keep people stay . like add security . make wife feel safe . also , can not leave room key . actually , not want leave key heavy ( huge ! ) . ( see picture ) leave desk pick return . the hotel little hard find couple reason : 1 ) street sign hard find ( usually attach building ) 2 ) not familar London area . so help people , give direction take Paddington station Royal Park . prepare cut paste . if come Paddington Station , exit Praed St. go big opening station directly leave Heathrow Express train . look like cobble street lead outside . red mailbox leave side entrance / exit Paddington Station Underground entrance right . get street level , hotel right connect station . want go across street turn right keep train station hotel right side . first street come Spring Street . ( street could find street sign thus get little lose first time around . ) cross street red black pub ( think 's call Paddignton Station Pub ) turn leave . train station behind left get side . pub corner wooden table outside special write chalkboard . ( note : Praed Street turn Carven Street not make left turn . ) , go way street intersect street call Sussex Gardens . turn right Sussex Gardens row house either side . could probably see church park directly ahead . continue street stay front row house right . keep follow row white house , keep right walk street get close church park leave . park call Sussex Gardens Park . keep row house right constantly even house start curve right right . church park behind make gradual turn . fence bush grow tree leave . Royal Park Hotel one gold placard white Romanesque column . write name hotel , Royal Park Hotel . street side tree , fence bush Westbourne Terrace . reason get end row house , turn around go back toward park church look . hope help . picture church park side need . get lose , ask direction Sussex Gardens Park , since park directly across street hotel . picture hotel , room , bathroom , view outside widow , park church directly across street hotel part review . this London hotel well worth price , want experience city , stay Royal Park . wife extremely pleased stay . go back . would also use TripAdvisor research hotel . 
 Sep 19 2005 	 Loved Royal Park 	 recently stay Royal Park 4 night September . choose hotel location Paddington Station . great ealy flight via Heathrow Express . not hotel look resort type hotel . perfect want clean comfortable place stay . service outstanding ! Breakfast bring room time every morning serve china nice cloth napkin . wonderful afternoon tea . bathroom nice huge fluffy bath sheet . satisifed would stay . 
 Sep 18 2005 	 favorite noew hotel 	 first stop UK Ireland trip return yesterday . hotel highlight lodging . room 101 pleased size hear noise guest . wondow faced center block right little court yard staff use take break . smell smoke break time time strongly be sensitive that . the bed wonderful , think may fine mattress ever sleep . soft yet firm , perfect pillow top . wish one home . the bathroom spotlessly clean tasteful . really enjoy long shower . also blow away towel . plus sized woman able wrap self thick bath towel . close call bath sheet US , luxury slipper . we also love breakfast cute little silver dome butter . love taking room . would ben welcome later visit serve full English , irish , scottish breakfast everywhere else crave something light like Royal Park . staff wonderful helpful . we glad cancel original hotel go base TA review . perfect hotel we ! 
 Sep 18 2005 	 nice ` ` luxury '' property 	 return 4 - night stay Royal Park . purchase 4 - night package LuxuryLink really look forward stay give review website association LuxuryLink . sorely disappointed . this hotel indeed pretty difficult find familiar Lancaster Gate area north Hyde Park . series white townhouse set main road pretty non - descript street . travel 16 hour , really look forward & quot ; luxury & quot ; touch advertise hotel LuxuryLink . still wait they . there absolutely acknowledgement check - in reservation LuxuryLink program . look back LuxuryLink auction offer compare hotels'website , package offer anything & quot ; extra & quot ; hotel already supposedly offer guest . offer welcome drink sherry port . grant , 9 a.m. London time likely would decline think pretty shabby even acknowledge perk stay . could offer provide welcome drink later first day courtesy ? begin situation throughout stay practically beg service standard true luxury hotel . we give Room 307 , mention thread fairly recently . executive double room king bed . , LuxuryLink package indicate Four - poster king bed room would provide available upon check - in . not even say & quot ; sorry , one available , executive double room suitable ? & quot ; figure ugrade provide soon open door room . room ok , nothing write home . surely luxury room opinion . the air conditioning never really cool room temperature use . set coolest set night sleep without cover uncomfortably warm otherwise . previously mention Room 307 , hear everything people room upstairs . hear businesman 's conversation one night verbatim , sit side room upstairs . would thought herd elephant inhabit room upstairs amount noise hear . . .move around , drop thing , slap door . bathroom fine . Shower pressure come go spurt result shower truly relax . least warm water , complain everything . bathroom , however , site tacky & quot ; luxury & quot ; touch hotel afford guest . yes , penhalion product bathroom . call desk several time stay housekeeping staff apparently feel necessary provide new toiletry see still 1/2 1/4 current bottle shampoo , body wash , etc . Tacky tacky tacky . breakfast , deliver room time morning . select many thing want continental breakfast menu . probably favorite thing hotel . front desk staff hotel uninformed touch need & quot ; luxury & quot ; property traveler . one individual could not tell get restaurant , even though address close metro stop location provide start - up information . another send we slummy part SoHo dinner ask restaurant excellent food casual atmosphere . restaurant right middle nasty part SoHo , reaked smoke menu look like belong Longhorn Steak Restaurant . came go , staff barely acknowledge hand key . start wonder smell . the hotel locate block Lancaster Gate tube stop block direction Paddington Station , get Heathrow Express airport . overall , disappointed hotel give expectation set hotel 's website advertisement , well association LuxuryLink . definitely choose another hotel next stay London . decorate place nicely luxury hotel make . 
 Sep 12 2005 	 beautiful noisy ! 	 stop room 307 Hotel Wednesday night celebrate anniversary . hotel immaculate , staff excellent little extra give we make we feel stop top quality hotel . complaint acoustics hotel . wake early morning people room we , could hear everthing range tv talk phone . real shame spoil trip otherwise excellent hotel ! 
 Aug 23 2005 	 Loved Werthers everything else 	 somewhat difficult time find Royal Park , well know among London cab driver outward appearance particularly opulent , pleasantly surprised upon entry . instant arrive , treat like royalty extremely helpful staff . room spacious european hotel room also beautifully appoint local treasure . everything bed water pressure shower worthy five star rating . downside entire stay Royal Park would allow third person room . 
 Aug 16 2005 	 high service standard great attitude 	 need go detail support many excellent review ... hotel achieve simple perfection high service standard , great attitude toward guest good value money . easy would other emulate combination , ever seem attempt . location Royal Park may good London , seem insignificant enjoy level personal service available property . hotel manager staff send Royal Park training ! 
 Jul 12 2005 	 simply Charming Hotel 	 recently - renovate boutique hotel w / fairly small lovely room immaculate bathroom . staff helpful arrange we breakfast tea one downstairs parlor rather room . ( family 4 2 separate room . ) bed comfortable linen towel spotless . location ( near Paddington ) convenient . one quibble : London recent heatwave room , air condition , still warm side . ( course , place London prepare several day 90 - degree weather . ) would definitely return . 
 Jul 11 2005 	 Awesome 	 say nothing wrong hotel . spotless , well appoint staff extremely attentive helpful . room victorian small wonderfully appoint . ronan front desk make sure every detail look . highly recommend would stay . 
 Jul 6 2005 	 great find ! ! ! 	 stay Royal Park hotel 2 night May . hotel absolutely beautiful . small quaint hotel lot charm comfortable . probably good hotel stay 3 week european trip . hotel locate 3 block Paddington Station , make convenient commute Heathrow Airport via Heathrow Express . neighborhood great ... variety restaurant , pub store ... Hyde Park 2 block away ! can not beat location ... hotel beautifully decorate yet small ... staff extremely attentive helpful , suggestion thing eat ! room clean , bathroom beautiful ! ( careful burn tower warmer ! ! ) bed sooo comfortable ... not want leave ! highly recommend hotel would definitely stay ! 
 Jun 30 2005 	 highly recommend 	 stay one night recently heatwave London ( air conditioning room superb ) delight ! book via hotel 's website receive last minute price executive king , cheap discount hotel site . take account include rate - continental breakfast serve room , newspaper , scone afternoon , champagne canape evening - get bargain ! room large London standard , huge king bed good linen , flat screen tv , good storage everything spotless ( believe , not say lightly , ' ve know moan dusty light bulb ! ) . staff great , warm helpful . take 25 minute walk selfridge , could want ! back already send friend stay . 
 Jun 20 2005 	 fantastic place stay 	 moment , arrive think hotel go special . firstly 's easy find , straight A40 London . good start . secondly park space directly outside ( cost £ 30 ) leave car whole weekend - bargain London . then hotel . gorgeous little hotel , friendly staff lovely room . even bring scone room . this hotel fantastically locate , gentle stroll Oxford street mere stone throw Lancaster Gate tube , give access whole London . could go day great hotel ' m sure get picture . back here . lastly hotel 's website give cheap rate online site ( lateroom , lastminute etc etc ) . plus include breakfast . 
 Jun 15 2005 	 wonderful place stay 	 book four night stay LuxuryLink . rather treat we & quot ; second - class & quot ; citizen , upgrade we nice room allow we check 9 am over - night flight . room wonderful , breakfast champagne bring room every day . staff could not helpful , location convenient term proximity Paddington Station underground . would definitely stay , already recommend several friend . 
 May 11 2005 	 great ! 	 great hotel , worth money- helpful friendly staff , tasteful decor , great location . definatley stay ! 
 May 7 2005 	 Sublimely Comfortable Rooms Fabulous Staff 	 husband stay Royal Park 5 night September 2004 . divine experience . ' ve never encounter friendly generous staff . desk clerks wonderful concierge fabulous . hotel many favor we , could not possibly list . mention dilemma jump action help we find solution . beautiful suite ; four - poster bed supremely comfortable , white linen crisp fresh , pillow plentiful fluffy . bed luscious cocoon comfort . could hardly bring leave room . luckily small interesting room service menu , welcome convenience quite good enough . breakfast include rate plentiful tasty , bring morning lovely tray . bathroom beautiful high quality fixture , enormous long tub , thick white towel , first - rate plentiful toiletry . small townhouse hotel , grand lobby nice small sit room first floor . location quite convenient , easy walk distance Paddington Station , Lancaster Gate tube stop , Kensington Gardens . travel England 7 week Royal Park certainly one high point entire trip . , minor , criticism time staff seem little disconnected , leave hand know right hand . room service people , particular , seem little mark . never result real inconvenience we ; however , strong central management well communication among staff could make first - rate hotel experience even enjoyable . absolutely love Royal Park ; thank staff marvelous holiday . 
 may 6 2005 	 Fabulous Hotel 	 book hotel reading review Trip Advisor - pleased do . the hotel fabulous . double room find good size [ reviewer find room small ! ! ] , bathroom georgous mini penhaligan toiletry real treat . think one clean hotel room ever stay in . the staff friendly accommodate power breakfast serve room real treat . the location superb everything could need door step [ Paddington Express , Underground Station , Hyde Park etc ] .Will definately return . 
 Feb 15 2005 	 great boutique hotel 	 family stay hotel end October 2004 . treat ! travel various country europe six week arrive late evening . room exquisite beautifully scented . bathroom gorgeous , newly renovate clean penthaligon toileterie . bed plenty fill pillow comfy duvet . like come home . staff accomodate breakfast arrange we dine dining room six we . absolutely perfect stay final day vacation . 
 Feb 7 2005 	 Happy Holiday ! 	 family stay Royal Park Hotel Christmas New Year 's . much echo positive feedback TripAdvisor , would highly recommend hotel search cozy , neighborhood type place . room one - bedroom suite plenty room husband , 10 yr old . take advantage local restaurant , shop ( snack room ) laundromat , UnderGround literally four block away . staff , Peter especially , can not enough , always recommendation ( food , tour , what - to - do ) readily available . exchange several E - Mails leave States restaurant reservation , tour , etc . place arrive . back London , expect will return . 
 Jan 31 2005 	 Great Find / wonderful service 	 fiance stay Jan 21 - 24th , 2005 . arrive red - eye flight 8 am , hotel allow we check early without complication . top floor room small yet clean well decorate . read review advantage top floor quieter . complaint skylight room , bit claustrophobic . true , pay one low rate , hotel 1/2 full . press issue . sightsee rather spend day hotel , not bother change room mention hotel staff . lamp recess lighting ( dimmer ) really nice room . the bathroom huge relative bedroom . always hot water great water pressure . tub deep tub / shower , except , 1/3 stationary , glass partition sort odd rather shower curtain slide glass door . towel warm nice touch . the hotel right Paddington Station , make easy trip Heathrow Express . not lot luggage , easily walk hotel . not take cab Paddington , . short ride ; laughable . bayswater location restaurant shop , convenient Notting Hill . really hop taxi tube get place , though . the distnctive , standout quality Royal Park Hotel staff . friendly , helpful , warm accommodating . 4 night , really feel comfortable . decor traditional yet far stuffy whole place unassume grace . miss afternoon tea serve parlor , catch champagne evening . room service menu limited food good work late night bite . order breakfast , well , realize far well economical get coffee / tea / croissant , etc . local shop . fact hotel decent rate ( esp . dollar weak ) add bonus exceptionally wonderful , quaint hotel . 
 Jan 9 2005 	 Great Hotel People 	 wife stay Royal Park Hotel 4 night December 2004 . highly recommend hotel . ' duplicate positive comment guest make site , concur . additionally , arrive 8 check - in 3 pm . room ready we extra cost grateful 10 hour flight US . room other describe , clean new looking . linen top notch bed comfortable . personnel friendly helpful . one thing . ask room one . guest complain people move around middle night make noise come ceiling . ask receive top room . tea scone , champagne evening great . remember , London expensive . thing double state exchange rate $ 1.95 per english pound . lot place eat around hotel . even McDonalds Burger King within 5 minute walk . try continental breakfast hotel one time . really worth 10 pound per person . breakfast thing superior stay hotel . however , would gladly stay , anytime . tip : book car internet site pick airport . cheap taxi cost 40 + pound driver meet airport . take tube . take Harrods twice . change train twice way beat expensive taxi . book theater ticket well advance ( least 2 - 3 month ) . also recommend dinner cruise Thames . lot sight music boat dinner . also , always stay airport hotel last night flight back States . allow we airport without brave traffic London Heathrow day travel . highly recommend Crown Plaza Heathrow ( one Stockley Road , West Drayton ) . cost 3 pound van ride airport hotel hotel large , american style hotel large room . bed comfortable large bathroom . plenty room service burger good . 
 Jan 7 2005 	 great Stay - Thanks Tripadvisor 	 wonderful stay hotel . good breakfast , enjoyable tea afternoon . friendly staff really like room . enough closet drawer space large bathroom . little bit way , bad . look forward go back . mix business pleasure . beware , high speed internet connection $ 20 per day . 
 Dec 31 2004 	 charming hotel 	 stay hotel September 2004 . book strictly review website , never hear . number 1 time . upon arrival , not quite expect . much small unassuming . despite whatever expectation , lovely hotel would highly recommend . room , although small , clean , beautifully decorate , fine linen , comfy bed gorgeous bathroom Penhaligon toiletry . view greatest , overlook bunch building rooftop , perhaps would expect large , old city . staff friendly enjoy champagne crudite evening . overall , would certainly stay . 's beautiful , small , quaint hotel live good reputation . 
 Dec 28 2004 	 Classy boutique hotel great location 	 stay Royal Park 10 night October 2004 , base review tripadvisor . like hotel terrific location warm atmosphere service leave little desire . book double executive room give twin room . complain , finally fix 2 night later . however , make look 5 room finally give room originally book - continuously try place small , dark , basement room . would stay ? probably , like reviewer state would prepare stay elsewhere refuse give room originally book . need get act together . 
 Dec 27 2004 	 Luxury City 	 stay Royal Park three night November totally spoil ! bed luxurious . little extras marvellous . great location explore London . definitely recommend ! 
 Dec 24 2004 	 cozy quiet 	 sister stay 4 night ( 10th-14th Dec ) auction bid luxurylink ( good rate / offer find ) include executive room taxis , continental breakfast , complimentary canape , tea , champagne hotel lounge . good thing stay quiet , great bed linen sleep ( not think ever well sleep ) , slipper bathrobe , hot pressurized shower warm fluffy towel mini toilettrie really great bonus full day see sight . breakfast also generous term proportion serve room . hotel location another bonus ; hyde park / kensigton , oxford street , oh metro right end road ( use metor get around london convenient take time understand ) . Peter reception person really stand friendliest assistance matter really great . room cozy sit area also additional flat screen besides one bedroom area . like small , cozy , intimate hotel good place come . back sure ever back london vacation . problem check - in , staff little confused unorganized even forgot offer we complimentary drink . room also ready even though contact reservation prior arrival indicate check early . resolve hour later interfere overall experience hotel . enjoy hotel cranley ( sister property ) quiet factor . 
 Dec 13 2004 	 Nice Hotel - Caveat 	 base upon review site , wife stay Royal Park hotel six night . caveat , excellent stay . book Executive Double King size bed romantic Getaway package . room eventually get average size , high ceiling absolutely immaculate . bed perfect , plenty storage , flat screen tv , etc . bathroom modern great shower . Maid service perfect . nit pick room clock , one sink bathroom , hair dryer outlet bathroom . ground floor room , view brick wall , someone grind floor room . continental breakfast include good . afternoon tea scone advertise evening champaign canape . concierge desk staff , one exception , helpful , knowledgeable friendly . now caveat . arrive early , around 11:00 a.m. wait study , lead room 107 . extremely small , double size bed . literally room walk around room . accord book & quot ; Best Loved Hotels World & quot ; , Royal Park 2 single room , 15 double , 18 Executive Doubles / Twins 2 four - poster 11 suite . room single . complain manager , show double , queen size bed . standard double . manager try tell we king size bed . tell manager stay London least four occasion king size bed , two room show king size bed . ten minute delay , finally show room stay , reserve : Executive Double King size bed . understand may standard operating procedure many hotel attempt downsize customer reservation . unique Royal Park . however , deliver promise agree upon price . not make clear prepared go different hotel , would relegate single standard room executive double king size bed . why five star rating ? get bargain , Royal Park superb . get bargain , zero . next time London , make reservation Royal Park . however , check website get plane back - up plan . 
 Dec 12 2004 	 Royal Park - Thanks Tripadvisor 	 like many reviewer base honeymoon hotel reviews Tripadvisor . disappointed . Royal Park 's staff terrific , perk great - yes may need ask champagne quickly gracefully provide - , room small terrific location can not beat . thank Royal Park wonderful visit . 
 Dec 8 2004 	 Royal Park Hotel 	 stay Oct. base review . great . staff friendly helpful . location hotel great walking tube . 3 adult woman stay one bedroom suite , small - but guess hotel room London . afternoon scone tea great break ! plus room want . bed EXCELLENT ! 
 Dec 6 2004 	 Great Location Great Hotel 	 travel 25 year 49 country , one pleasant hotel stay ever . take website 's recommendation , book several time hotel early October stay London . travel business would leave day meeting part Europe . staff extremely helpful laundry keeping bag go town . whenever cam back hotel like come home . staff know name second stay , even upgrade free availability . every evening enjoy glass champagne canapés , negativity . room plenty large , everything working order , new clean feeling . hotel London , large room feel clean new . hold business meeting din room , charge staff flexible meeting time would change . many recommendation local restaurant front desk . staff friendly professional . great fantastic feature hotel location . fly Heathrow , take Heathrow Express directly Paddington Station , 15 minute ride . Royal Park 3 minute walk , around corner ! Heathrow hotel 20 minute ! ! ! unheard London . also , like jog work , free membership nice gym 5 minute walk away . pool , hot tub , lot free weight cardio , nautilus , steam sauna ! ! not think many people even know hotel . also , Hyde Park 2 minute walk away endless jog walk path . hotel Hilton Renaissance Marriot . hallway tight every room uniquely design . floor creak bit gigantic lobby hang around ( although parlor nice cozy ) . room impeccable time . laundry come back perfect , not make easy . often would leave couple day say & quot ; clothe closet dirty , could clean come back day . & quot ; come back laundry closet , perfect , nothing ever miss . improvement suggest extend room service menu . although , small hotel ( 40 room think ) 24hr room service feat ! great job Royal Park ! definitely come back & quot ; home & quot ; next trip January ! 
 Nov 30 2004 	 Fab find 	 discover hotel website base review take chance . everything seek : great location , beautiful hotel , romantic , wonderful personnel . request four poster bed romantic weekend Thanksgiving . trip surprise significant 's birthday . one glitch correct soon explain hope expectation . upon arrival show room low level quite small faced brick wall . tell hotel good room reserve book directly hotel 's website . book room Hotels.com receive discount rate . matter , staff accommodate responsive ; provide upgrade . receive junior suite second floor sunny view . hotel provide ambience service , service service . book dinner reservation , flagged taxi , make excellent recommendation . little extras treat : afternoon tea , champagne dinner hor d'oeuvres . plan go back London will definitely plan stay . 
 Nov 29 2004 	 great find ! 	 stay 9 night Royal Park find wonderful choice we . bed comfortable lovely linen , towel thick thirsty room clean well decorate , though small . hot water find staff friendly contrary tripadvisor review . offer we whiskey arrival ask tea champagne always bring decide expect . hotel close Paddington Station . ( block Pride Paddington Pub across street station . opposite side block ) not easy find since look like townhouse street , well locate two tube stop Hyde Park . we hear noise people we , not keep we awake . would stay . 
 Nov 23 2004 	 Decent 4 star hotel 	 stay night Royal Park , get good weekend - deal website ( 1 night 117 gbp ) . arrive quite late online credit - card system work . professionel least offer drink . room excellent even 4 star hotel average . breakfast quite nice well . Royal Park nice 4 star hotel , nothing nothing less . 
 Nov 21 2004 	 not go 	 not belive anything good review . hotel overprize bad location . staff rude ( everybody . Daniel nice ) willing help . not smile look like not like work hotel . offer whisky / sherry check ask tea champagne . ask act like not understand mean . bed nice room clean . bathrobe slipper , be . nice breakfast room . really regret pick hotel boyfriend . never ever stay hotel . 
 Nov 19 2004 	 convenient clean comfy 	 book hotel base recommendation site not regret . stay 2 night end October staff friendly helpful . room small two double bed , clean bed comfortable . safe not work first , fix soon notify front desk ( battery die ) - note : lock card magnetic strip , use driver 's license not want use credit card . bathroom clean shower good water pressure . contrary review site , always hot water . elevator small , fit three people plus luggage . hotel two short block away Paddington station convenient . would definitely stay . 
 Nov 18 2004 	 lovely hotel not mind noise 	 return three night stay Royal Park Hotel . excellent location access Hyde Park Tube . Daniel conceirge amazing manage book we fantastic theater ticket sell show . staff friendly accommodate . room decor lovely although other say room small side quite roomy bed comfortable . major complaint hotel noise room . hear every footstep creak floor board . stay would request room 5th floor back building . hotel offer sherry upon arrival champagne canape service evening will not get unless ask seem odd . also tea service never hotel time . overall lovely hotel not mind noise . 
 Nov 17 2004 	 impressed 	 hotel nothing write home . agree review . trip October , without hot water , room freeze cold apology either problem , maintenance would & quot ; look & quot ; . staff part friendly helpful . room small , alarm clock bathroom poorly design . sorry , spend money Victoria Park Plaza Hotel double room size half price . book room base web site standard hotel must drop dramatically . 
 Nov 2 2004 	 absolutely wonderful 	 stay three wonderful nites RPH : 60 - second walk Hyde Park ; incredibly professional & amp ; friendly staff ; ideal neighbourhood ; delightful room ( Executive Double ) ; well worth every pound ! ! ENJOY ! ! 
 Oct 28 2004 	 Suberb experience 	 stay Royal Park hotel boyfriend October . surprise trip 30th birthday . everything perfect ! staff attentive , helpful even surprised bottle champagne birthday not even arrange ! stay lovely four poster bed room nicely decorate spacious . good thing hotel location- close Hyde Park easy reach Heathrow express train . understand people bad review place . get well value money London ! complimentary afternoon tea glass champagne evening suberb extras ! hope boyfriend take we back 30th birthday ! 
 Oct 27 2004 	 not believe hype . 	 ' m glad see other not agree rave recommendation . my husband return & quot ; last real vacation & quot ; become parent January . want splurge whole event , base review tripadvisor , think would nice place stay . start , surprised stingy toiletry . could get bar soap shower sink , give new bar whole week . shampoo conditioner would give new one COMPLETELY old . seem silly thing stingy about . other complaint : shower lukewarm cold morning . alarm clock sometimes difficult contact someone wake call . tub not drain well stand water shower . noise night , people go stair , wake several time . restaurant recommendation concierge laughable , couple decent . positive : nicely decorate comfortable hotel . tea scone nice touch . staff nice , even switch room someone smoke ( heavily ) floor . Overall Royal Park okay ; great , bad . negative petty little thing make experience little less hope . pay $ 370 / night executive double . not believe experience worth price , exchange rate hurt . pay $ 200 / night might consider stay . 
 Oct 24 2004 	 Standards must slip .... 	 say dissapointe , book hotel treat wife celebration wedding anniversary . read rave review site , excited prospect feeling pamper 5 star luxury . certainly come either wiife 's expectation . arrive walk Westbourne Terrace 3 4 time try find place , thing give clue place hotel 6 & quot ; x 6 & quot ; brass plaque one pillar even read pavement ! interior hotel nice , traditional recently refurbish shabby actually feel new . upon check - in offrered & quot ; complimentary & quot ; glass whisky sherry want cheapskate get wrong foot let slide . show £ 200 & quot ; 4 poster suite & quot ; actually size small standard room hotel stay . decorate niceley good quality 4 poster bed , however call room suite plain exageration . & quot ; complimentary & quot ; afternoon tea serve 3 - 5 pm make trip London see matinee show West End show , arrive back 5.15 pm , ask might possible could still afternoon tea refuse ( much go extra mile ! ! ) return room find luke warm water bathe . come & quot ; complimentary & quot ; Champagne apperetiffe , ask provide , suppose available make easy less embarrase guest ask instead rather way around , miss two & quot ; complimentary & quot ; perk decide swallow pride ask anyway , champagne gorgeous , ice colle dry , apperetiffe 4 postage stamp sized slice stale bread miniscule slice salmon two cream cheese two , praticularly impressive . go meal & quot ; Ask & quot ; pizzeria round block excellent value money great service , even though chain restaraunt . return room settle comfy bed , howvever good night sleep definatley get , must wake 5 - 6 time night sound people stamp upstairs . room become unbearably hot find air conditioning work , literally open window even though street level , fresh air could let course could sleep closed window could anybody climb window ! morning hot water , time even lukewarm , cold , cold shower walk late october morning England ( know mean ! ) final frustration checking find special rate find via Travelocity web site include VAT stump extra £ 35.00 top overprice £ 200 expect . final little whinge parking hotel £ 30.00 per night know London parking expensive take buscuit ! usreley shoud free pay guest least make nominal charge . insist stay hotel , make sure park Paddington public car park work £ 22.00 per 24 hour period . Overall niceley decorate hotel could simply superb let less attentive staff , poor soundproofing must original plumbing / hot water heating ! also notice last week several bad review post hotel , maybe take thi eye ball ! recomende . 
 Oct 24 2004 	 good hotel stay ever ! 	 stay room 205 october 20th 23rd . book hotel since read good review site dissappointe . make reservation travelocity , arrive hotel staff could find reservation . still , immediately get we room similar well one book . excellent service . the room , simply put , outstanding . quite spacious bed bathroom great . also small adjoining room ( suite ) enjoy breakfast complementary afternoon tea . room service prompt nice . bedroom adjoining room flat screen television . also use broadband internet connection work great . GBP200 night ! first night ask restaurant recommendation , send Island restaurant , step away . fantastic . food wine excellent ; much fact , go gain last night . great food , excellent service reasonable price . highly recommend . our concierge Daniel great . always helpful spot recommendation . we certainly back hotel London next visit there . you will not find well value money central London . 
 Oct 21 2004 	 average good 	 return stay th Royal Park Hotel . must say hotel average well . hear people stomp around . every morning hot water would turn luke warm . also recommendation hotel & quot ; mini bar & quot ; . restaurant recommendation staff horrible . unfortunately , book hotel review site . would stay hotel . also never book hotel rating site . people write rave review hotel must high . 
 Oct 20 2004 	 friendly efficient ... good choice ! 	 daughter stay 2 nite . choose hotel base upon trip advisor review . hotel great value expensive city . room adequate space , efficently lay , nice extra touch ( bathrobe , slipper ) . staff friendly , helpful , courteous . location good ... walk easily tube paddington station . daughter also stay 5 star hotel rome trip . nothing hassle moment check . royal park much pleasant experience ! 
 Oct 20 2004 	 problem 	 book room queen four poster parent ( 49th wedding anniversary trip ) base review . bit hard please , disappointed learn get room book . bathtub hump middle make difficult mother ( 5 ' 4 & quot ; ) stand upright . bad , 12 day stay , sleep interrupt people stomp around room ( father think card game go ) . accommodation offer complain . parent please stay contemplate move another hotel . elect stay exhausted touring day move . 
 Oct 13 2004 	 really great stay 	 get back three night Royal Park . would stay recommend highly . price London high , hotel good value . stay hotel October 9 - 12 , 04 . book base review website disappoint . ' ve mix luck London past breathe big sigh enter room . room beautifully appoint , enough space . everything high quality five star standard . great bed , Frette sheet , soft robe , good fixture , great tv , great lighting . staff charming . order tea room afternoon charge . civilized . shop restaurant close , hotel tuck busy area extra soundproofing hotel , noise . be like ? location convenient , edge Sussex garden , block Hyde Park Lancaster Gate Underground . walk two short block Paddington Station pick Heathrow express way . look forward go . 
 Oct 8 2004 	 completely agree ! ! ! 	 completely agree rave review ! beautiful hotel , great location , excellent , friendly staff ! stay 3 night 3rd week September . weekend package executive double room inclusive continental breakfast good deal good - sized room king bed . be sorry spend long day sight - see miss afternoon tea evening champagne ! 
 Oct 5 2004 	 one good hotel ' ve stay Europe . 	 stay Royal Park Hotel 10 night September 2004 . hotel really beautiful , full antique . room nice size romantic . home expensive mattress hard sleep hotel . husband sleep like baby ! really good mattress bathroom really nice . fixture top notch . water pressure great . flat screen tv treat . staff incredible . every time walk door , smile soooooo nice . Daniel Turnbull , Jerry , Ronan , Adriana , Karen , gentleman 's name escape Holland wonderful . housekeeper cute girl Lithowania ( Spelling ? ) sweet . afternoon tea really yummy scone . 24 hour room service also . around corner Caffe Nero . forget Starbucks . 's really bad UK . Caffe Nero well . also , lady 2 block away great accessory store call & quot ; luleu lelu & quot ; be across Paddington station . Paddington train station tube 2 block away , Lancaster Gate tube station ... great location get around . former inkeeper would never stay anywhere else ! 
 Sep 18 2004 	 Perfect Retreat 	 spend three day second week September , find Royal Park perfect place unwind long day explore London . room small usual american standard , perfectly appoint maintain would bypass four five star hotel large room stay . room highlight wonderful bed ( ) linen , surround antique furnishing beautiful functional . staff always gracious helpful , find hotel truly live rating . ' m grateful Trip Advisor allow discover wonderful gem . 
 Sep 14 2004 	 Convenient Business 	 find great rate Royal Park Hotel Luxurylink.com find easy book . hotel block Paddington Station , host train Heathrow ( absolute good way get London ) . alone give hotel leg - up . convenient Tubes Paddington Station Lancaster Gate . drawback room rather small place super - equip business , give small size , easy make sure fax get lose . 
 Sep 9 2004 	 wonderful place stay 	 wonderful hotel , conveniently locate , although little hard find first since set back street . husband email would arrive early , never expect room ready 8am Sat . ; yet one ready we arrive . room comfortable big bed deep tub clean . Breakfast come package filling . staff incredibly helpful . location easy everything , two tube station nearby . nice neighborhood , . early flight able walk hotel Paddington Station Heathrow Express problem 5 . highly enjoy stay . 
 Sep 8 2004 	 be true ! 	 mother stay begin September 2004 . everyone else say . place wonderful ! get weekend rate 135 pound ( + vat ) include breakfast . rate include afternoon tea scone 3 - 5 evening champagne canape 7 - 9 ( either room drawing room ) . definitely 5 * hotel . concierge actually show we room ( twin - executive room fourth floor window overlook nearby street / house ) . Everytime walk lobby staff would stop greet we . continental breakfast option ( include rate , price 10 pound ) include tea coffee , fruit , cereal , yogurt , toast / croissant / pastry , juice . 's kind thing hang order outside door night bring specify time next morning . staff ever helpful finding show restaurant information , anything else ask . evening turndown service wonderful ! house keep staff even well . would organize belonging leave every day ( i.e . turn lotion bottle face forward counter ) . tiny thing make difference place . close Paddington , walk hotel luggage ( would not suggest ! ) . close Hyde park . extremely safe area ! 
 Aug 10 2004 	 Brilliant 	 stay August 2nd 3 night 4 year old daughter . hotel fabulous - spotlessly clean , beautiful bed , robe slipper we , flat screen t.v . , complimentary champagne evening , tea scone afternoon , newspaper morning , friendly efficient staff .... need go ! ! definitely recommend hotel anyone . definitely return . true gem London . 
 Aug 4 2004 	 # 1 ! ! 
 Jul 24 2004 	 Fantastic hotel 
 Jul 21 2004 	 great small hotel 
 Jul 14 2004 	 fabulous time Royal Park Hotel 
 Jun 28 2004 	 love great London hotel 
 Jun 22 2004 	 love ! 
 Jun 2 2004 	 Great room Great Staff 
 May 17 2004 	 Fantastic Hotel 
 Apr 13 2004 	 Hospitality good 
 Mar 31 2004 	 wonderful welcoming comfortable 
 Mar 31 2004 	 Trato amable pero con algunos problema 
 Nov 16 2009 	 Un hôtel de haute tenue 
 Sep 15 2009 	 Todo un hallazgo 
 Sep 14 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 11 2009 	 Un hotel encantador 
 Aug 23 2009 	 charmant ... 
 Jul 31 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 May 3 2009 	 impeccable ! ! 
 May 1 2009 	 un Hotel muy especial 
 Apr 16 2009 	 Hotel Royal Park - London ( consigliato ! ) 
 Feb 14 2009 	 Come una casa privata 
 Nov 7 2008 	 El secreto mejor guardado de Paddington / Bayswatter 
 Nov 2 2008 	 très british 
 Jun 11 2008 	 hôtel mignon accueil plutôt froid 
 May 25 2008 	 Ottimo hotel posizione favolosa 
 Apr 3 2008 	 fine hotel London 
 Jan 21 2008 	 tre elegant 
 Jul 17 2006 	 déouverte de londre 
