oct 	 Excellent value money 	 find hotel clean , good size room , helpful staff , fantastic location . good continental breakfast . would stay . 
 Sep 7 2009 	 frill clean convenient 	 room bit minimalist , short stay London ideal . clean . great location minute walk Baker st Marylebone . fantastic food pub next block call beehive . good pub food reasonably price . want luxury stay not choose hotel value can not beat . 
 Apr 24 2009 	 never 	 suffer degree claustrophobia stay , give room 2 window , unfortunately could access cover perspex sheet . room unbearably hot air con good cool room , noisy , especially night . bed comfortable , one pillow , spend restless hot night ask another pillow next day , receptionist say would get clean get one , 8 hour later , pillow , phone call reception , say do not know pillow ( ? ) second person ask one , say clean would bring one morning , good go home next day ( hear bed call ) . staff seem least concern uncomfortable . dining room small get full , hard luck , go away come back breakfast , one cup coffee offer , ask ! stay much well hotel london , would recommend one , cleaner do good job either , tea coffee replace hospitality tray 
 Apr 10 2009 	 never back 	 reservation 4 night . ask pay advance soon arrive hotel . show room . single , window.yes window . kind storage room transofrme single . also double check arrive hotel nobody tell anything it.the girl desk , roberta , fir look surprised whe complaining start annoyed request find another room . somebody upset . course room available offer say going stay double room one night tomorrow single room window - window something special - . next morning breakfast discover roberta room available again.so move another place leave hotel . plan start look another hotel new discussion solution go place 10 minute walking hotel . course breakfast go back hotel 82 . place reception , breakfast , storage room , nothing all.everythe easy confortable- understand - will not back , even location ok . rest hotel standard . staffis absolutely & quot ; unforgettable & quot ; . book place please think twice . 
 Apr 1 2009 	 good sight - see ! 	 hotel good weekend city break see sight london central , however arrival trouble booking request / pay single twin room turn end double bed ! ! exactly ideal long journey travel . despite disappoint room , hotel apologetic give we free mini bar inconvenience , much debate . room basic , clean somewhat comfortable however room strange smell ( damp goodness know else ) . bathroom fine although do not think shower head clean sinced hotel open . friend air con work room room cold say least . breakfast edible .. basic dining room table ... would advise stay hotel get early . I m glad not pay extra breakfast would dissapointe . despite issue hotel , staff friendly ideal sightseeing , shop etc . 
 Mar 10 2009 	 exceed expectation 	 & quot ; typical & quot ; Euro hotel walk expect little bed somewhat functional bathroom . , tremendously please fine little hotel beat expectation . you beat location . close Baker St. Tube several bus line . could spend whole day Marylebone shopping , eat drinking want . room minimalistic , bed extremely comfy . bathroom basic . trouble shower . water pressure low , unlike many american budget hotel . point , not hard get clean up . Breakfast , despite review , well thought would , . Cereal , bread ... typical Euro fare . only potential downside : room overlook Gloucester want sleep , be go deal frequent noise bus . service hotel extremely friendly , though night staff not equip handle minor issue room night ... wait morning . I would absolutely stay . 
 Feb 17 2009 	 refurbish ? ? ? ? 	 well really wish read review first . we arrive early drop bag hotel . very helpfull staff . no complaint there . spend day look round . go back hotel late . pick bag . take lift fourth floor . LIFT blimey design krankie . the room look invite , Untill close inspection.the bathroom nice shower well maybe mr muscle could stay night . the bed comfortable shame quilt thin . Wouldnt really bother draught window . which give room chill . and rise damp near socket good sign . and window saturated condinsation . wonder coat damp next morning . we go dining room next morning breakfast , think design design lift . breakfast disapointing selection inportantly standard . all food uncover IE fish MILK ? ? ? , much leave . so ask toast.the reply get . Toaster today work . shame will not go back.very price . 
 Feb 2 2009 	 need good clean 	 stay appartment part hotel tell get key phone room connect main hotel shower room need good clean blind big black mark window filthy winow sills maid come day do not change bedding turn duvet cover inside good location though well furnish need really good clean let good hotel 
 Jan 2 2009 	 ok Price .... 	 book Hotel base review , two night stay New Year . pay 270 GBP double room . on positive side decor clean fresh staff courteous helpful . continental breakfast basic well present . the location good Oxford Street etc . the downside room minimalistic ( ie stark ) picture painting . bathroom clean little musty . main problem bathroom whilst multi - function power shower , power , shame . in bedroom light bed set high wall could reach bed . whilst socket bedside light , none supply . result could light none - romantic . the double glazing provide much sound proof , normal business day noisy . I would write hotel , would first choice go back . would research first 
 Nov 29 2008 	 great location good value Central London 	 £ 130 2 night include breakfast , ( lastminute.com ) can not get much well value centre London . location minute ' walk Oxford Street ideal shopping trip . be look travel afield , Baker street tube staton short walk direction . welcome warm challenge arrival get tiny lift travel 3rd floor room . double room spacious free internet connection via cable , tea coffee make facility , LCD tv nicely do marble - effect shower room . on downside , bed bit soft liking , be use firm matress , shower not particularly powerful . wonder power shower ( certainly look ) not connect electricity . double glazing not keep noise traffic , not obtrusive accept noise central location . breakfast good mix bolie egg , croissant roll , cold meat , salmon , cheese , fruit , cereal , coffee fruit juice yoghurt . all , well - than - average experience Hotel 82 , will back . 
 Oct 31 2008 	 Overpriced 	 pay £ 114 hotel breakfast feel disappointed thought overpriced . the room basic stark large burn mark carpet . shower interesting screen difficult extend leak anyway shower head much limescale struggle get sprinkling water . we book 1 night see band London prior go evening venture bar find one serve look like serve soft drink anyway ..... check ok receptionist friendly upon departure advise still wait we check ! could not find payment . finally take copy receipt say ok leave . good thing breakfast serve dining room ( Basement Level ) . table lay nicely good continental selection friendly / helpful staff . hotel good location also noisy location ..... 
 Oct 23 2008 	 welcome 50 's ( nice ) 	 first , read hotel recently undergo full refurbishment , probably well now . although furniture room like throw boy ' bedroom 50 's , heavy curtain dusty carpet , * * , good value money , breakfast great , complimentary coffee room delicious ( boiler tee / coffee galore ) , bathroom acceptable even though bit noisy , personnel really helpful nice . consider position ( close tube ) usual high rate London hotel , look forward stay place . 
 Sep 1 2008 	 pleasantly surprised 	 need hotel near Baker Street choose pretty much random looking map . must say bit put review , bit desperate rang book . price fine ( £ 70 double room ) , room seem newly decorate , nice tv , good bed , clean everywhere good double glazing . suprise find good continental breakfast - croissant , roll , egg , cheese , ham , cereal , juice etc . definitely stay , could not really fault need . staff meet full smile , helpful , friendly . Ariadae 
 Aug 12 2008 	 do not stay even desperate 	 one piece advice . stay away place . book hostel .. even share room stranger probably bettter . everything break dump brekkie vomit induce unrefigerated muck . 
 Jul 31 2008 	 great position 	 arrive London Marylebone station 5 minute walk arrive Hotel 82 . could not check 12.30pm room not available 2 pm lockable cupboard could store bag go explore wound Madame Tussauds afternoon ( waste money - queue hour get , far busy see waxwork 40 minute ) , anyway ... check room comfortable , little worn . paintwork need re - do dust behind tele shameful air con full blast relief hot sun .. bed comfy also , little soft . bathroom clean modern ok shower , look well lot jet water pressure not much . stay Hotel 82 locality go concert 02 Arena easy pick tube Baker Street straight concert venue . review point , be front hotel 's rather noisy night , be stay capital city expect .. want peace quiet go Lake District ... breakfast follow morning continental fruit juice , cereal , bread , burn croissant , boil egg , stale french bread ham cheese good cup tea .. set we suitably lunch . overall good hotel 's job . great location reasonably price London hotel . 
 Jul 30 2008 	 Noisy - Noisy - Noisy ! 	 stay Hotel 82 one night July 2008 . hotel well place - 5 minute walk either Marylebone station Baker Street Tube Station . the hotel much small & quot ; boutique & quot ; style hotel - neutral area around hotel room . staff attentive friendly - arrive quite early check day ask leave bag luggage cupboard . room decent enough - clean , comfy bed , good bathroom generally good facility . hotel base gloucester place - 3 lane one way road boy noisy . arrive back hotel around 12 midnight traffic simply stop night - bus / lorry continue throughout night soundproof average - would suggest light sleeper get room back else simply get sleep - noisy ! ! apart hotel fine 1 2 night stay - do not forget earplug ! ! Breakfast strictly continental affair - may queue breakfast room 6 table 20 room . if get cheap deal hotel - problem , would certainly check elsewhere first ! 
 Jul 13 2008 	 disappoint 	 good location disappointed room - need re - decorate , scruffy looking , phone kettle work problem tv channel . room front noisy night due lack sound proof window . try breakfast hotel , dining room small could cater guest - end go elsewhere eat . put experience one night stay - overall think could got well standard hotel price . 
 Jul 9 2008 	 Mediocre 	 completely fine functional , £ 100 + night wish would get bit stain wall , remote control etc etc . quiet comfortable pretty small room . Shower wimpy . trick much else . equal distance Marylebone & amp ; Baker Street station easy five minute walk Tube . much else recommend . 
 Jun 21 2008 	 love great hotel 	 good clean hotel , perfect couple night business . continental breakfast , lovely staff , good sized room . brilliant location . great shower ! bad thing could say lift quite small . great air conditioning , perfect hot summer ( get one ! ) . 
 May 28 2008 	 good hotel noisy street 	 Hotel 82 locate close Baker street tube station Madame Tussauds . although hotel near tube tourist attraction downside , Gloucester place really busy noisy street even night . ask room , face street buy pack earplug . Hotel nicely decorate clean . seem hotel recently renovate . quite tastefully decorate , instance colorscheme neutral tacky . room digital safety deposit box free charge . also hairdryer bathroom adjustable showerhead . unfortunately water pressure quite bad , assume general problem London . breakfast include price room . basic continental breakfast croissant , breadroll , cereal , muesli , coffee , tea , juice , boil egg , yogurt fruit . nothing fancy enough begin day . enough choose . breakfast room quite small , morning wait get seat , long wait . hotel staff polite efficient . 
 Mar 25 2008 	 Hotel 82 London Best Hotel stay ever ! 	 wow , hotel excellent tourist London not know stay , happen upon need nice safe place stay close everything , huge hotel ton ammenitie , rather boutique hotel bar , elevator , 24 hr reception , airconditione , safe , minibar , fridge , coffee / tea , phone , lcd tv , luggage room . fabulous stay City London , tourist , be never anyway ! wake fabulous breakfast beautiful room , get home sumptuous bed bathroom ( see pic ) comfort home , staff nice , hotel spotless , modern yet elegant inside whoever design place genius , good , 5 min . walk Baker Street Station find train station , bus station , tour bus , Madame Toussaud 's Museum Beatles Museum one block away ! gem find especially London repeat expensive ... glad stay . hotel get 5 star ! see www.hotel82london.com 
 Jan 2 2008 	 Perfect Central London Location 	 come back visit friend London city thing - find little hotel perfect , great location easy access Baker street station . it be small bathroom tiny clean , modern perfect night affordable stay Central London - would recommend short stay . 
 Sep 26 2007 	 suit 146 	 stay 13 night suites own hotel . find staff indifferent guest seem want hear correct problem ( internet dryer break ) . mattress floor box spring frame . postive side , placw well locate large enough ( although bathroom could not possibly small ) . would recommend place anyone . 
 Aug 27 2007 	 Hotel 82 	 search internet week find hotel spend bank holiday weekend come across Hotel 82 , one cheap find ( £ 280 3 night include breakfast ) one good look also perfect location catch coach Stansted Airport early Monday morning . book double room come across poor review make consider cancel booking , upon arrive pleasantly suprise . hotel within 10 minute walk Baker Street tube station , room clean equipped air conditioning , safe mini bar , bathroom shower excellent , breakfast also good . the room make day shampoo etc replace , also find reception staff helpful , allow we use staff computer internet print flight detail . would single complaint make hotel would definately use . 
 Aug 21 2007 	 impress 146 Suites 	 stay 3 night couple friend impress . room spacious , double bed , wardrobe , chest draw , tv table chair main room . room double sofa bed kitchen area . kitchen well appoint kettle , toaster , microwave 2 ring hob . plenty cutlery etc . bathroom small everything need include hairdryer . the room clean daily , stay weekend room clean Saturday Sunday . towel change daily , fold swan ! suit good location Marylebone Baker Street station , less 5 minute walk . Oxford street 10 minute walk awaythe downside ground floor road outside could noisy night . otherwise enjoy stay would definitely go back . 
 Jul 29 2007 	 stay 5 time 	 think Hotel82 offer great value money . 's location speak - 5 minute Oxford Street one direction Baker Street . place modern contempory feel , admittedly compact . room bathroom clean modern , little small . say , often avaialable via ' Laterooms.com ' £ 100 per night ( include lite breakfast ) think represent good value money . ask room back , quieter . 
 Apr 20 2007 	 long 3 night ' ve long time 	 hotel advertise 4 star evidence actually & quot ; & quot ; star hotel . twinkly light round name plate not make place 4 - star . minimalist hotel nice actually basic - provide tea / coffee make facility 2007 & quot ; 4 * & quot ; hotel incredible . two light not work time ( main light one ) - report reception fourtime . light remained even check out . the breakfast not great - item keep chill ( ham salmon ) warm item hot also warm ...... never bother & quot ; bar & quot ; - not look invite ....... look like restroom reception staff . the bog roll not supplement & quot ; spare & quot ; toiletry not replace time there . the lift ? well , interesting - cramp 2 people in . and decide & quot ; give place whirl & quot ; , ask room back noise road pretty loud ( manage & quot ; lie & quot ; 4.50am one morning , awake much early two ! ! ) . 
 Apr 17 2007 	 Fab hotel fab location 	 spend night hotel partner part birthday treat treat turn . hotel clean modern although room little small side much room person need sleep ? idea spend time explore London sit bedroom agree negative comment leave previously . we top floor back hotel quiet peaceful night . bathroom superbly deck marble chrome hot powerful shower . the breakfast include another plus point hotel . service quick , polite selection plentiful . price pay location fantastic ! close West end within walk distance Oxford Street . I simply fault hotel feel value money receive exceptional . would defiantly stay future already recommend hotel many friend . 
 Apr 3 2007 	 tiny hotel whole wide world ... many half measure . 	 Hotel 82 case bizarre half measure . ' lift , ' small fit two able bodied people crush - ' way wheelchair could fit . see attach photo , petite girlfriend see touching side lift without stretch . this continue room . take bathroom : ' state art shower ( nice ) 1 ply , rough toilet paper ( less nice ) . ' cool LCD telly bedroom ( nice ) show terrestrial around 15 indecipherable foreign channel ( kind pointless … ) . bedroom ' clean nicely decorate , small ' get bathroom door open - see picture . room small fact , bending get something cupboard , cut back desk right bed . painful , annoying , perfect example ' wrong hotel . staff vary acceptable comically unfriendly , breakfast well stock , little bizarre . cold boil egg , anyone ? location convenient Baker street station , go it … 
 Mar 11 2007 	 oh fun night 	 thought would give try , maybe listen bad review . on arrival tell due problem water system , water room , shower ( instal tank roof fix problem ) . tell unable contact book Expedia ? ! girl front desk say would organise small refund , haven'theard yet . I allow quickly show another room book person arrive yet , ask quick ! room ok , internet access though . the bed itchy ! every anoying , time . not know bed bug bad washing powder ( may everyone else mention ) .The next morning , check , girl front desk mention stay room next mine shower work fine . thank . 
 Mar 10 2007 	 poor apartment 	 stay , wife 146 Suites belong Hotel 82 London last 3 5 March 2007 . give we apartment basement old victorian building , poorly refurbish . bedroom view nowhere like photo illustrate . bed small size one 1.35 m width without bedboard table . bathroom two square meter . apartment well situate 400 Baker Street Station close Luton Easybus . 
 Jan 14 2007 	 lovely 	 spend night hotel 82 good . expect something bit bad ( many uk hotel tend oldfashione / ancient ) actually modern comfortable . bedroom small ok , small modern bathroom excellent shower , big bed , plasma Tv .... would'nt complain hotewls teh city .... would not like 2 remember ! 
 Nov 30 2006 	 hotel 82 - bad 	 book hotel thru work along 3 colleague close event attend Park Lane fairly cheap . look nice website read TA review bit worried . but actually ok . check receptionist ask could copy personal i d refuse say mangement say ask leave . say detail company credit card fairly low risk . the room small lovely - clean , modern , nice en suit comfy bed . lot space not problem . not like tea coffee facility room especially buy cup tea cost £ 2 . coffee bar round corner hotel tho not mind go well . we arrive back late staff ( friend ? ) reception tiny bar . friendly noisy make hard hold conversation bar altho go room could not hear thankfully . breakfast tiny nice dining room basement . selection limit - nothing cook - ok.so overall nothing rave nothing bad either location good . 
 Nov 25 2006 	 Bedbugs ... give room honeymoon 	 book hotel via Laterooms suppose first night honeymoon fly heathrow next day . we arrive hotel greet receptionist inform us room case bedbug could get room . basically trek back home Surrey spend night home , rather enjoy first honeymoon night ... pleasant experience . also notice guest complain room . 
 Nov 10 2006 	 feel like box 	 Hotel 82 real dissapointment see website . we meet receptionist man leather jacket , leave , room empty souless shower dribble , discussion essential retain copy drive licence , recieve payment , ask we passport travel midland not think take one ! ! ! would not minded retention information quite much information store correctly ringbinder shove desk inspire confidence . recently victim identity fraud loathe leave detail anyone , 
 Nov 3 2006 	 great clean comfy central hotel 	 read review worry bookng hotel not . hotel 3 minute walk Baker Street Tube Station 10 minute walk Oxford Street . quiet area London door always open ( never buzz ! ) . breakfast fine room great - very modern clean . love comfortable bed . think hotel good value money ' ve stay expensive hotel London disappointed . would recommend hotel look somewhere great stay within budget . 
 oct 2 2006 	 Terrible Service 	 Hi visit hotel september 24th 2006 arrive around 9 pm pay £ 10 taxi train station . receptionist inform us grunt problem , book we would stay another hotel , apology give we direction next hotel , walk heavy luggage tow . the new hotel price £ 89 per night quality nothing like expect picture see hotel 82 . 
 Apr 3 2006 	 want like ! 	 stay 28th March 2006 stay regularly London look type hotel find locked door buzzer slightly put check want photo ID everyone make photo copy credit card ! note 2 % charge c / c payment . lift design 1.5 people would say . room larger enough , spotless light comfortable bed although curtain strangely see . tea coffee facility purchase bar . continental breakfast limit , coffee UHT , toast fruit 6/8 small table early . shame really , slightly well quality breakfast , tea coffee room well package 
 Mar 27 2006 	 Brilliant 	 Cheap , cheerful chic . absolutely brilliant . highly recommend . stay two night wish long . room small & amp ; spotless , perfect . bed sooooo comfy . continental breakfast ample staff extremely helpful . would definately go back already advertise . 
 Mar 22 2006 	 value money basic clean accommodation 	 Booked hotel last minute . reasonable rate include continental breakfast . word advice though - go breakfast early dining room small land queue table ! central location room clean neat . 
 Mar 22 2006 	 Cheers Hotel 82 ! 	 everything hotel downsize , otherwise optimal . place extremely clean , bed ( twin ) comforter terrific , continental breakfast ( include room ) good , location marvelous ( quiet , easy walk Baker Street ) . highly recommend folk want great , frill place stay . 
 Mar 6 2006 	 worth visit 	 visit fist time last week . find locked entrance door little intimidate ( arrive Baker Street tube ) 2 person lift & quot ; bijou & quot ; ! bed comfy however , bathroom well fit not bother noise Gloucester Place room side . breakfast continental feel - especially tea serve glass beaker uht milk ! turn wrong way time directional sign yet sure plan soon . summary , feel newly refurbish good value London . 
 Feb 26 2006 	 Nice Stay 	 hotel great location family 's stay , within walk distance thing want . staff friendly . although small problem shower take care immediately . definitely stay future . 
 Feb 18 2006 	 want bed 's fine 
 Feb 9 2006 	 love 
 Jan 27 2006 	 Value money 
 Jan 15 2006 	 well review suggest give price . 
 Dec 18 2005 	 good quality 3 star hotel 
 Dec 11 2005 	 russian service ? : service ! stay 
 Dec 9 2005 	 well expect 
 Dec 7 2005 	 Good Little Hotel ideally situate explore . 
 Nov 28 2005 	 horrendous - not stay 
 Nov 15 2005 	 never experience bad service 
 Oct 13 2009 	 splendido 
 Jan 16 2009 	 Imbattable à londre 
 Oct 15 2008 	 ottima zona l'hotel non è proprio pulito 
 Sep 8 2008 	 Sympa 
