wonderful 	 need stay somewhere Jubilee Line watch Tennis O2 . hotel round corner London Bridge Mainline Tube , across road Borough Market .... quiet ! reasonably sized room ... massive , well appoint everything need . staff great . stay , train Gatwick London Bridge . 
 simply good 	 Location hotel , décor quality food highly commend , however truly make stay special service give we Hotel ' wonderful staff . staff unobtrusive yet time manage always available cater every need friendly helpful way . staff London Bridge Hotel credit management owner Hotel family grateful time effort give look we stay . special service play large part make stay London memorable . many thank . 
 friendly helpful staff hotel 	 Excellent location 4 stop tube O2 . smallish well furnish room good storage flat screen tv . friendly helpful staff every dept . reception provide warm welcome . breakfast buffet good plenty choice . good London experience long time . 
 clean comfortable affordable 	 book three room four night August London Bridge hotel . two twinbedde room one double room clean comfortable . get excellent deal six people four night hotelsclick.com . the hotel situate Southbank close Southwark Cathedral lot nice restaurant bar . sure visit Borough market one morning . 's lot fresh gorgeous produce . Restaurant Vinopolis definitely worth visit real treat go Oxo Tower restaurant . view city amazing . underground around corner hotel , nice day 's pleasant walk along Thames side river . founder arm pub along river nice place stop drink . all , want see different side London ( instead W1 ) London Bridge hotel absolutely worth stay ! 
 Nov 19 2009 	 winner ! 	 second ( 10 day ) stay two year LBH . choose truly satisfied first time , LBH super location - want similar quality close central London , would pay much . small room still plenty space excessive shopping , small bathroom tub , nice toiletry White Company ( great quality - not bring shampoo ) . clean room , complimentary bottled water various magazine . free daily paper reception . great breakfast plenty choose ( though , come Denmark , would wish serve fresh bread instead warm frozen , different fresh cheese ) , warm selection tasty - sausage particular excellent ! staff friendly , especially reception / concierge helpful . breakfast staff seem bit un - experienced , overall , minor flaw . great location South Bank , easy access part London Kent train , tube bus . some noise renovate area Olympics 2012 ( www.shardlondonbridge.com ) be use live city , problem . many choice eat area - 3 restaurant hotel alone , many across street behind Borough Market . go station sandwich , cake magazine . will definitely back ! 
 Nov 19 2009 	 Excellent Value 	 stay 13th November . hotel staff service much high standard expect . room modern clean far well Hotels supposedly standard stay London many visit . Buffet Breakfast , cover full english Continental taste service provide wait staff leave nothing desire . stay Hotel next visit , provide vacancy . 
 Nov 19 2009 	 everything hotel excellent . 	 first time stay London Bridge Hotel certainly will not last ! ! staff friendly helpful nothing much trouble . lot information attraction available tube station around corner . the room lovely although little small side adequate . breakfast lovely Georgetown Restaurant absolutely excellent , have'nt taste food good , origin - style malaysian side . appeal traditional restaurant also pub / bar serve bar meal every taste cater for . we celebrate 40th wedding anniversary room upgrade courtesy hotel . the hotel rate four star certainly live not expect pay 3 star price . say , price acceptable hotel standard . I would recommend hotel anyone - overall excellence . 
 Nov 15 2009 	 enjoy stay . 	 recently return 3 night stay London Bridge Hotel , experience good one . check smooth , room clean tidy . breakfast good , plenty choice good attentive service , morning newspaper . Didnt try hotel evening dining option can not comment those . over would stay problem . 
 Nov 13 2009 	 Superb hotel ! 	 great stay ! hotel 1 minute walk London Bridge Station , easy find ! bathroom good , also plenty hot water shower . minibar good , flat screen tv room good hotel - tv ' ve ever , good signal lot tv channel . the price good 4 - star hotel ! really recommend place ! good hotel ' ve stay far London . 
 Nov 9 2009 	 great location terrifice staff 	 stay London Bridge Hotel excellent . good value ( London ) although & quot ; side river & quot ; proximity tube train station make . staff excellent Conceirge go way help we . the room clean , quiet comfortable . average breakfast . tire 5 daya . 
 Nov 7 2009 	 great value good location 	 stay twice need stay South London . ( London bridge Gatwick train cheap almost easy Gatwick express ) hotel everything need short stay- safe , iron board etc £ 100 per night reasonable London . cooked breakfast include rate hot fresh . staff helpful friendly . business long stay room little small everything clean comfortable . major building work go nearby might problem like sleep late woulld definitely stay 
 Nov 3 2009 	 Excellent hotel round 	 Stayed London Bridge hotel 2 night half term recently wife two young child . could fault service , room location . staff friendly helpful , particularly concierge advise good way get attraction . breakfast expensive face £ 14.95 per head give voucher discount £ 9.95 child free . excellent selection hot cold food . not quiet location problem night due good secondary glaze window . rear hotel quieter front . double deluxe room spacious 4 we bed comfortable . very good location sightseeing , 2 min London Bridge underground overground station . use rv1 bus time run along SouthBank Waterloo Covent Garden . would recommend definitely stay . first class hotel . 
 Oct 30 2009 	 good location O2 	 find hotel want , close train station four stop O2 .The romms clean comfortable breakfast good standard . 
 Oct 30 2009 	 Spot ! ! 	 LOT research booking trip London finally decide London Bridge Hotel . quite expensive well worth ! ! ! room ( executive king ) fab ! nice size , clean . bed comfy . 3 course dinner delicious - fruit platter desert amazing ! ! breakfast good- good choice . staff friendly helpful . location great- minute taxi Waterloo . would DEFINITELY stay again- fully intend ! ! 
 Oct 27 2009 	 adequate much 	 group 6 middle aged woman friend return four - night stay London Bridge Hotel choose base recent travel magazine article european hotel recommend good choice London although stay unpleasant , would recommend foreign tourist follow reason : room bathroom small ( even London standard , 3 room twin bed ) , space move around , small bathroom window fan make hot stuffy , lobby small inadequate seat small bar sporatic service , like nightcap lobby retire lobby comfortable purpose . hotel locate unsightly seedy street across London Bridge train station much traffic noise all - night station activity . good front desk staff friend use find knowledgable friendly . summary , hotel business traveler ( room adequate one , two person ) , want quick access train station , otherwise tourist stay somewhere else . 
 Oct 26 2009 	 good location good hotel . 	 Booked London Bridge Hotel one - night stay . bedroom clean well equip flat screen tv , walk wardrobe etc . find staff helpful advance visit . restaurant tight hotel standard , trip buffet challenge spatially . food make effort worth while . recommend . 
 oct 22 2009 	 perfect world hotel would like 	 go club night SEOne nightclub short walk away . would mess booking not expect we day , click later check class room want ( one basic ) . car parking nearby reasonably price . lot takeaway , restaurant , bar convenience store round corner bus , taxis train two minute walk away . price value side fair location standard room good : scrupulously clean , good decorative order quite well appoint - 4 * good . but staff helpful beyond call duty . 's independently own clearly make difference . stayed & quot ; branded & quot ; hotel similar standard price London month early impersonal point unfriendly - hotel really show poor one . make want find excuse visit London . 
 Oct 19 2009 	 good Christmas ever Hotel ! 	 travel London Christmas , need : * reasonably price hotel allow smoke room- * central location tube train- * several choice eat drinking- * bed double comfy seat guests- * staff accommodate surprise - you simply well London Bridge Hotel . these people bend backwards accommodate eccentric family college - age artist friend , give we wonderfully memorable Christmas . do not expect corporate type decor environment , anonymous server . London Bridge Hotel quite professional ; be like family run hotel , real people . they take lot pride work , deserve compliment courtesy . the first night arrival wake 2:30 , need food pain med . hotel guide say room service available . kitchen close , however , around 11 pm ; concierge make bring sandwich ! silly little tree cram backpack , daughter contribute local light . decorate ornament course , maid room service leave many little treat , cover tree biscuit chocolate well ! have pack personal travel toiletry , frankly , hotel amenity superior . use those . they advertise pillow duvet choice . idea important be . I sleep like rock , could choose pillow plumpness , duvet weight ! bring laptop , use hotel computer , londinium retaurant level - perfect ! & quot ; smoker & quot ; room face street ; not get smoky , crack window fresh air . decor subtle brown neutral ( contemporary pop color ) perfect people traipse , event . bed decor set beautifully double sit space . since tube stop run Christmas Eve , unexpected guest , hotel happy accommodate . one party get stick hotel hour , temporarily penniless , return errand . staff thoughtfully provide drink , warm fire lobby . when arrange Christmas Eve dinner Londinium , ask could supply & quot ; holiday cracker & quot ; . said & quot ; & quot ; , not time get large grocery store event . however , street bridge , group hawker demonstrate glow - in - the - dark toy . ( course become gift night ! ) dinner elegant , gourmet perfection , lo - and - behold ; Christmas Crackers place set -- spite elegant setting ! across street , Southwark Cathedral hold gorgeous Christmas Eve Midnight mass . plan attend ; unforgettable golden glow candle , flower , music goodwill . Christmas day unexpectedly busy hotel . ( staff expect it - I do not ; ^ ) dining room pack , manage accommodate family friend , give we good hearty breakfast . waddle outside see day , Cathedral Bells burst peal Christmas . honestly , feel like transport Dickens , CS Lewis , every good Christmas story ' ve ever read . feel could not get well . but do . imagine utter surprise delight get back room ; sit 2 giant tray pipe hot tea , coffee , scone , jam , clot cream strawberry ! ! sister phone hotel , arrange motley crew receive surprise Christmas Cream Tea . unbelievable ! would go heartbeat . London Bridge Hotel cozy professional , offer thoughtfully organize homey hospitality . truly home away home big city ; surpass expectation . 
 Oct 12 2009 	 seriously good ! 	 manage get room late notice , rare judging review website . disappoint . room decent size , clean , modern . everything could want . staff absolutely wonderful , helpful , friendly . location superb - short romantic walk along thame number london attraction , 1 min underground station / bus stop afield . stand London Bridge breathtaking view direction ! want bit luxury affordable price , look . 
 oct 8 2009 	 great location good hotel 	 stay one night . situate next London Bridge station convenient transport around town . also 100 m Borough market - food heaven . hotel clean staff helpful friendly . autumn package also include fruit , chocolate wine bring room . would definitely stay . 
 Oct 8 2009 	 nothing wrong wonderful review make sound 	 spend one night London Bridge Hotel September 2009 nice stay , read review , expect something . room pay gift , not know much hotel charge maybe would influence slightly . cheap side , pretty good . check painless fairly efficient , albeit especially friendly . ask get room reception desk . lift behind entrance area , be immediately obvious first walk . lift SLOW - use time , find easy use stair whenever try call lift , usually leave fairly long wait . end actually wonder either lift work ! not help well one occasion call lift go , get lift , go one floor pick member staff first , drop ground floor . room small side , fairly clean comfortable . notice stray hairs bathmat , bathroom not quite spotless would like . convenience excellent city - right outside London Bridge station short walk London Bridge City London . convenient West end , easily accessible tube bus . breakfast good , get busy easily feel plate wrong end buffet table . check one member staff duty phone , minute leave nothing pay . could not decide whether rate hotel 3 4 , plump 4 . nothing really wrong , minor niggle leave feeling could try bit hard . could ideal people want near City , people fly Gatwick train link London Bridge . 
 Oct 7 2009 	 excellent friendly hotel 	 impress hotel . staff friendly effusive , room fresh modern . breakfast wonderful stay dine evening menu look good . a really pleasant stay , wiil definately backtony Paula Joyce 
 Oct 1 2009 	 well run hotel convenient location dedicated staff . 	 check check really impressed hotel , staff service provide . many year London business leisure stay first time move write hotel review award well deserve ' excellent ' rating . our fist visit book son celebrate Ruby wedding anniversary . staff pick give room upgrade fruit chocolate . reception staff welcome , courteous informative treat complimentary drink room prepare follow late checkout previous guest . room guest area well present , clean , comfortable modern . staff obviously proud hotel give impression genuinely pleased see anxious make stay pleasant one . use Londinium restaurant excellent evening meal enjoy one good hotel buffet breakfast ever . the location hotel ideal business pleasure city major attraction easily accesssable foot conveniently situate public transport link . it extra touch provide hotel staff make visit memorable would certainly use hotel recommend friend family . 
 Sep 29 2009 	 terrific 	 hotel wonderful , room extremely clean comfortable . staff helpful time breakfast one good would ever . definitely use hotel next time visit london . 
 Sep 29 2009 	 London Bridge definately fall ! 	 celebrate Ruby Wedding Anniversary always special recent weekend stay realy ' special ' make even so . from outside facade exactly inspiring huge atrium acre glass inside modern boutique ' style ' reception area welcome , smart , polished , gleaming , fact . reception staff Concierge smart , extremely helpful feel really proud hotel . the lift , though small , speedy corridor clean quiet . room , 3rd floor , front large window able see London Bridge ' gherkin'building . the room modern , tastefully furnish comfortable importantly extremely CLEAN ..... bathroom modern marbled towel fluffiest whitest ' ve ever have . the choice lighting superb , could play DS use small flexible LED whilst husband read motor magazine modern anglepoise one . tv flatscreened place perfectly . the welcome'trays ' perfect white china necessity . bed king size bed beautiful , clean , crisp WHITE ! pillow mainly feather , fine asthma , rang housekeep new lovely anti - allergenic pillow arrive within 10 min ! . room controllable air - con heating double glazing slide could open window , great weather fantastic . lucky we . breakfast absolutely fantastic , nothing much trouble lovely staff . seperate table , good cutlery china good choice proper ' breakfast ' service tea / coffee toast ( unlimited ) great vary either morning . we would like stay forever ......... definately stay London Bridge Hotel ......... ! ! ! ! ! ! ! ! sincerely Hilary & amp ; Mike Randall , North Wales . 
 Sep 28 2009 	 Impressed - Average 	 Booked hotel due mainly good review . reception staff business like arrival not give info free internet access , breakfast location location lift . room ready early check plus point . like hurdle get corridor past use towel clean stuff corridor . room disappointment - small . small window wadrobe something else - like old broom cupboard full dirt dust . safe not & quot ; safe & quot ; whole thing could lift take away ! bathroom ok - disappoint shower bath . not make aware booking . wifi hotel free - see try use . connection poor - every couple minute . annoying site log onto timer make sure not go 24 hour total . site not work properly could not always log stop count . review comment room service plate stuff get leave sit corrider age . experience stay - 2 wine glass leave sit reason cleaner Sunday morning still leave Monday lunchtime . breakfast choice poor far cold stuff go - limit choice bread cold meat / cheese . hot breakfast well seem problem undercooke sausage ! waiter / waitress seem attitude problem - take ever get coffee / tea ordering toast like real episode . ask order still not come not ask tell uncertain term & quot ; come & quot ; - maybe next morning ! last day stay nice water feature breakfast - stream water collect pot airconditione unit . table wet area still get set lunch ! not scene expect see 4star hotel ! housekeeping slow come room weekend - annoying want come back room 3 - 4 room still clean go let cleaner . would stay noisy construction work , airconditione working - could get cool air . overall disappointing stay . well option central location available . street hotel bit dreary hotel look part surface lack many aspect . 
 Sep 22 2009 	 great location great staff great breakfast -could not ask ! 	 desk staff especially helpful we , arrive discover travel agency go bankrupt booking cancel . give room reasonable rate , staff go way extra kind we . even make we coffee waiting ride Heathrow 5:30 a.m . room small , immaculate , everything might need . close Tube site South Bank . you stay - will not disappoint ! Elizabeth Thompson 
 Sep 17 2009 	 clean modern hotel great location . 	 stay four night hotel . room clean modern , new ( small ) bathroom amenity like flat screen tv , in - room safe , read light , etc . standard room small , enough room walk around bed 's . service good , easy check check , excellent help concierge get around back airport . report burn bulb someone door fix 5 minute . we enjoy buffet breakfast save time money . extravagant buffet , good hot food ( i.e . egg , sausage , ham , cereal , fruit , bean , pastry , fruit juice drink ) .My complaint part hotel bar / club next door . first floor ( second floor US term ) right bar . bass - heavy dance music thump midnight Friday ( though Saturday ) . travel partner third floor fine , perhaps avoid first floor weekend . 
 Sep 15 2009 	 Excellent Hotel 	 firstly let say extremelly fussy stay . ex - travel agent therefore research hotel thoughly ! find hotel via Trip Advisor site think review balanced decide take chance hotel . book via HotelDoorman internet pay £ 90 per night inc breakfast . arrive hotel check - in swift receptionist pleasant . unfortunately room bar extremely noise late night . room 121 beware get room weekday night . ask move different room follow morning argument hassle . even offer help pack bag move new room ! move room 323 much quieter . later find bar close Sat Sun night beware want nightcap bar weekend . breakfast serve Londinium resturant quite small table close together food choice excellent . food good quality hot food top regularly food not get cold . good selection cereal , fruit , cheese , meat etc also full supply English Breakfast food well . location hotel great . really handy get tube 2 minute walk station pick either northern line Jubilee line London Bridge underground station . tourist London not visit regularly would recommend get Visitors Oyster card use underground bus . pay go card top ticket machine run low . automatically deduct fare start startion end station show much got leave go barrier exit underground . not worry buy ticket section yur journey . take stress travel tube . find detail Transport London website . hope information help would definitely recommend hotel anyone include friend . 
 Sep 10 2009 	 comfortable 	 stay 6 night london room bit small comfortable stay.service good buffet brekfast plentifull good variety.location 100 metre london bridge underground day pass could get sight easily.free internet connection room downside motor running day outside window loud annoying 6 am till 11 pm , day sightsee much problem last day rest mention staff happy change room.would stay london . 
 Sep 9 2009 	 WOW ! outstanding hotel really impressed 	 find hotel TripAdvisor , end stay brilliant experience hotel . excellent customer service , amazing luxury spotless room tasty breakfast . could ask , good price ? ? 
 Sep 2 2009 	 impressed 	 quiet , comfortable , nicely decorate clean room . Attentive freindly staff , prompt room service . 
 Sep 1 2009 	 Poor ! - go somewhere else ! 	 hotel disappointing front . breakfast limit awful , rock hard fry egg , garlicly button mushroom , crusty baked bean etc . room average hairdryer do not work one send replace have not pat test year . limit minibar etcThe room movie choice limit nothing child . room service stop 11 10 pm unable make form cocktail . room next door us room service , include strawberry , 2 day later mouldy strawberry still wait collect - place awful . never go back - even free ! 
 Aug 31 2009 	 nice hotel 	 1 . close underground & amp ; bus station2 . close Borough Market & amp ; Southwark Church3 . good service4 . Delicious breakfast5 . Clean & amp ; tidy6 . comfortable mattress 
 Aug 31 2009 	 great place stay 	 spend 2 night weekend . hotel smart , stylish & amp ; clean , staff take good service seriously . breakfast little limited , excellent quality & amp ; cook well . decent coffee ! dinner also good . room small , old converted building . good , would stay quite happily . 
 Aug 27 2009 	 fabulous 	 friend stay & quot ; girlie & quot ; weekend London . absolutely love hotel . staff fabulous friendly helpful . room small well furnish , clean everything need night stay . close underground bus station , still quiet . good eat nearby along Thames close walk Tate Modern ( well could not shop whole time ) . get good deal include breakfast , breakfast quite substantial . love hotel hotel stay London equivalent price ( ) brilliant value money ( London hotel expensive get ) . finally fault staff - customer service wonderful . plan return . 
 Aug 25 2009 	 would return ..... probably . ok nothing special 	 stay London Bridge Hotel 3 night August 2009 . book review unfortunately , disappointed hotel . initial impression good - service reception desk pleasant although early room ready . book Deluxe Room lovely large room . unfortunately room view not expect view could not disappoint ! lovely initial touch plate fruit deliver room along chocolate receive lovely handwritten card Manager . unfotunately though initial good impression not last thing think hotel could improve : - Breakfast serve Londinium resturant low ground floor . can not leisurely breakfast table close together room also hot ! - night room service . return theatre late Saturday night know 11.00pm could order Day Night menu include nice sounding sandwich lasange . take time phone answer response signifcantly underwhealme advertised sandwich available . apology / explanation menu not available 11 pm eventhough advertise ! problem hotel not area get food time night . overall , probably will not stay . us hotel wrong area - normally stay close westend look return area next year . 
 Aug 24 2009 	 good find 	 stay one night attend function hold Southbank . the Hotel within walk distance London Bridge Station ( 2 minute away ) close tube bus route . got good deal breakfast include . room comfortable good lighting - not expect great view London ( look back building ) room may well view . room surprisingly quiet give close proximity station . would stay excellent base visit London 's tourist attraction . 
 Aug 24 2009 	 pleasant surprise 	 nice surprise hotel . away bustle chaotic hectic city centre , usually get shabby room price four season suite , yet conveniently locate 10 minute walk London city , hotel exceed expectation . first location : right opposite London bridge railway tube station , need cross road access lobby . lively area day yet quite night pretty safe well . along road also find couple wonderful bar pub happy hour . side station , fully renovate dock area host real size ship , pave promenade along Thames , lot barsd inn , reach Tate modern London eye really 10 15 minute foot . pricing : price quality ratio . opt bed & amp ; breakfast package , really get nice room charge average price two / three star accomodation central london ( still central London zone 1 ) .breakfast good anything 5 star hotel offer . internet connection free stay , need ask staff log - in password . room small clean modern decor . flaw small closet absence chest drawer store thing ( one see picture fact fridge ! ) .You also access Fitness First Club stay integrated hotel direct access ( include price stay ) .I absolutely would recommend business traveller solo traveller . 
 Aug 20 2009 	 good London hotel price 	 London expensive hotel good value . room small side generally speak - UK pretty roomy ! ! really nicely decorate clean quiet . Windows open huge plus . staff extremely helpful friendly . hotel literally minute major tube station bus hub though may look way really minute anywhere . not eat malaysian restaurant - look nice food average . 
 Aug 20 2009 	 Fantastic Hotel .............. ! 	 third stay London Bridge get well every time ! ! service great , room clean spacious & amp ; breakfast lovely . location brilliant , 1 minute walk London Bridge station , 10 minute walk London Bridge financial district , 5 minute walk Borough Market & amp ; around 15 minute walk Tate Modern Gallery , Shakespears Globle & amp ; St Pauls Cathedrel . could need great weekend . look forward next stay London Bridge . 
 Aug 19 2009 	 pleasant time 	 hotel price quality . staff really helpful , room clean , spacaious , bathroom great location brilliant . go back day away friend , weekend break . price time write good , hope not get greedy raise price ! ! centrally place load easy underground access lot attraction . 
 Aug 19 2009 	 Excellent Hotel 	 stay hotel couple night August wonderful time . staff extremly helpful , room clean fit breakfast excellent . 
 Aug 18 2009 	 Brilliantunexpectedhotel right next tube ! 	 stay 3 night early August , would certainly stay . room bright clean airy , little small , location terrific within easy walk distance Tower Bridge Tower London . access rest London easy tube virtually next door . staff welcome friendly , breakfast ( include package ) good , exceptional . 
 Aug 17 2009 	 Great Hotel ... part 	 London Bridge Hotel great , except fact long treck hotel room . go two flight stair 2 double door two flight stair two double door get room . , stay great . room clean quiet . many attraction nearby . concierge , Alpay , great ! room also alarm clock could charge ipod iphone . 
 Aug 16 2009 	 Fantastic - do not stay anywhere else ! 	 always stay visit London . fantastic value money weekend anything ' ve improve even since last visit . do not pay extra & quot ; upgrade & quot ; cook breakfast option absolutely fantastic - worth stay , much like nearlyeverything could think , everything top quality ! ask get room view London Eye , -law could see top Gherkin room - ask room 4th floor good view . can not wait next visit ............ 
 Aug 12 2009 	 Super location close attraction transport 	 hotel superbly locate aspect . number tourist attraction within walking distance , London Bridge station 100 metre , Borough Market across road bar / restaurant abundance . parking , NCP Novotel close , 5 min walk drop bag first . the lobby / bar area small sofas bar service . check in / concierge efficient happy help . restaurant breakfast , lunch dinner serve . the room contemporary clean huge bed tv . usual find class hotel tea / coffee facility , mini bar , air con , iron , trouser press plus nice touch like complimentary water , dress gown slipper . free WiFi need get voucher code reception allow 24 hour access 3 day . alot even number room face towards air conditioning unit kitchen fan outside noisy ' industrial ' view . ask move due noise chap reception happy allocate new room side hotel , also help move bag take new room . train line side surprisingly quiet . bathroom clean albeit compact clean fluffy towel nice toiletry minus hair conditioner . breakfast good quality excellent selection suit consist buffet affair everything full english fresh fruit , pastry , yogurt , bread , cereal , juice , tea / coffee , also kipper porridge request . hotel provide room service also Fitness First gym free guest . a great hotel excellent location lovely helpful staff . 
 Aug 9 2009 	 great location great room 	 proximity London Bridge station perfect Borough Market great upgrade suite free .Well do , staff helpful friendly .Well worth trip explore London 
 Aug 8 2009 	 good london hotel 	 stay 2 night partner birthday . get special deal via bank travel service pay £ 153 2 night BB . previously live london say hotel situate anice area , great travel connection . London bridge station across road give access jubilee northern tube line easy get central london , Monument tube station 5 minute walk away connect number tube line . northern line wll take leicester squarefrom monument station . room comfortable look onto Guys hospital ( emergency department guy ambulance siren go ) view big ben london eye . room quiet . breakfast good , staff excellent honest fault hotel . 
 Aug 7 2009 	 great hotel great location great price ! 	 stay two night LBH week end get - away London . the hotel perfectly locate discover london - heart city immediately close London Bridge Tube National Rail station . surrounding lively plenty pub fancy restaurant . the hotel staff friendly prompt help . breakfast hotel good lot choice . breakfast staff ok , however remind couple time order coffee toast ... nothing serious , see wife not first morning coffee ! ! overall good hotel reasonable price . would absolutely come back . 
 Aug 6 2009 	 great way enjoy stay London 	 ' ve stay London Bridge Hotel last three visit London , quality comfort never change -- always wonderful . small boutique hotel part London 's less crowded near site . train underground station near buy convenient , almost Thames Walk , get lot site without walk busy street . near Borough Market , Globe , Tower London , easy walk London Eye Westminster . breakfast generous delicious , staff concierge always extremely helpful welcoming . will not stay anywhere else go London . 
 Aug 4 2009 	 would stay poor room Service 	 hotel close London Bridge Tube station . also surround come neighbourhood , part grotty part nice . find hotel without problem . walk hotel , small lobby reception desk . wait check whilst clerk conversation phone talk waitress require change . stand 10 minute , without apology . impressed . check fast , attend . ask Conceirge 2 question closing time museum . answer receive great , & quot ; well stay tomorrow night would open later today & quot ; . sorry helpful . room twin . small clean . could imgaine 2 people stay , luggage long period time . 1 bar soap , 1 shower gel leave bathroom bare minimum towel . overall give impression hotel try save money . ask require paper . ask paper never deliver , way wake call never do . poor service . the breakfast morning complete shamble . stand wait seat 15 minute , totally ignore manager . Breakfast serve street level room , notnatural light let . full breakfast buffet style . limited cereal , tasteless cheese , bread , water juice drink fresh juice taste . cook breakfast part ok . next problem , , never ask want toast tea / coffee . wait many minute fetch waitress order drink toast . ask want white brown bread . table next we exact problem . fact 4 we spend 20 minute analyse hotel check list find wrong . overall service , size room , toiletry breakfast far 4 star hotel standard , let alone one rate highly site . book strength past review disapointe . save grace price £ 70 per twin room full breakfast . price bargain , akin travelodge type hotel . normal price £ 180 upwards would insisted speak manager . London every month would use hotel , give experience . poor standard poor management . well 4 star hotel London . 
 Aug 4 2009 	 good choice London hotel 	 get little quiet weekend business area town , well place get around London . Tube 2 min walk , DLR . bus right beside Tower London 2 min , preferred way get around get watch London go hot underground . easy walk London Bridge museum , market , restaurant , etc . take walk around St Katherine 's dock reach underground tunnel across Tower . nice restaurant charming , canal , barge boat trendy apartment . give room new wing hotel , modern nicely decorate . huge bathroom large bath shower , however not happy glass wall even frosted . luckily room look onto deserted office building . plenty towel nice toiletry . room equip desk , flat screen tv , coffee make facility , iron ironing board , safe , usual thing . odd though , not bedside clock . we not use restaurant room service , plenty cafe quick breakfast , pret manger next door . reception always helpful , arranged taxi airport us set price . would use business leisure London . 
 Jul 27 2009 	 Excellent Hotel - luxury everything ! ! ! 	 stay london bridge hotel 2 night birthday wedding anniversary ( child ! ) . hotel good base close ( 2 min walk ) underground . arrival updgraded suite absolutely fantastic , not think stay nice hotel anywhere certainly London . lovely bottle red wine large tray exotic fruit 2 box handmade chocolate - quality . huge tv satellite channel free wifi add bonus ( well use teenage daughter ) . bed comfortable annoying noise evening either bar neighbour . breakfast plentiful good quality something everyone . 
 Jul 26 2009 	 pleased find gem . 	 hotel exceed expectation . look something close public transport , away city centre close tourist attraction , close local amenity clean . let . hotel right London Bridge station although close , barely hear railway away street traffic , not problem contend , happy back ground noise . not hear neighbour either sure appreciate good thing . the room clean spacious plenty storage . bathroom little small well lay clean still city centre hotel , room overall impressed . we think Antonio front desk one polite helpful people ever meet hotel think nobody could well attitude warmth . wrong . everyone helpful complaint staff desk right breakfast room Londinium restaurant . breakfast two morning hotel standard buffet style decent selection cereal , continental english breakfast . also pre show dinner restaurant service spot meal well present delicious . serve lay back atmosphere without feel rush show yet still serve good time allow plenty time get train west end show . this right heart West end want , . say , short train ride away Charring Cross , 7 8 minute course right heart thing . plenty cab station course lovely walk along south bank , take sight , not mind stretch leg . close hotel within easy walk HMS Belfast , Tower Bridge , Tower London , Millennium Bridge , Golden Hind , Clink Prison Museum , absolutely brilliant Borough Market , London Dungeon Hays Galleria . tour bus drop side station hotel course another way get around town . I would recommend hotel position everything . clean smart . staff deal without exception professional friendly . close number local amenity attraction . food good . , would say stay enjoy . back show later year without hesitation . 
 Jul 25 2009 	 around excellent 	 find ! excellent value , good service , comfort fantastic location . very close station train noise , compensate location . I intend return use hotel every future trip London . the american couple front decline free ( honeymoon ) upgrade suite want smoking room ! 
 Jul 25 2009 	 surprisingly delightful ! 	 London Bridge Hotel slip road London Bridge railway station one busy railway station London scenic ( although convenient especially arrive Gatwick go City ) . outside hotel discreet , even modest , fool . truly pleasure stay . quiet , comfortable , well maintain smart , staff charm helpful . detail right obviously carefully watched attend . room well equipped , spacious ( although speak basis upgrade ) even stylish . even breakfast really good - properly cook , fresh food . small hotel look forward stay even business trip simply get right thing need right without charge thing not care . still expensive - come within even careful travel budget organisation . set standard judge business hotel many match . 
 Jul 25 2009 	 good choice frequent travel tube problem 	 stay comfortably 5 day modern 4 star boutique hotel . since locate near business district area , feel like business hotel . therefore , many tourist mean less people breakfast . got corner room quiet spacious since space 2 big luggage . light sleeper , would probably find noisy especially room face road . breakfast ok much variety . hotel staff reception , conceige , service housekeeping , nice friendly . manage get late checkout since evening flight . location good since restaurant near like Hay 's Galleria 15 min walk Bulters Wharf near Tower Bridge . Bulters Wharf , could find several decent restaurant Thames River . indian cuisine must try London . attraction like Tower London , St Paul , Tate Mordern Monument within walking distance . hotel beside London Bridge Train station well underground tube . convenient come Gatwick airport 1min walk station hotel . however Heathrow airport , could challenge luggage tube especially peak hour . end , take black cab cost we 45 pound . certain tube station escalator . hence inconvenient people big luggage tire day . even though little time spend change tube , still find easy travel around London Bridge attraction . day travelcard expensive therefore tube main transport get around London . , pay city tour bus great catch main attraction instead walk . however prefer near main attraction , shopping area ( near oxford st knightsbridge ) escape hassle change station frequently , try find hotel near circle / district line . , hotel fit perfectly . would definitely come back price right hotel still well maintain . 
 Jul 25 2009 	 well 4 star hotel London 	 stay London Bridge Hotel although book executive king room month prior visit , give superior double . thing reception staff could offer we free upgrade return visit hotel fully book . room small , bed see well day average . on return theatre , bar facility seem hotel reception area ask reception get we drink ! make bottled lager draught ..................... come , 4 star hotel ! breakfast average , staff average , overall average . 
 Jul 23 2009 	 probably good hotel ' ve ever stay ... 	 husband stay hotel two night , Friday 19th & amp ; Saturday 20th June . receive exceptional service make feel welcome . staff terrific , really friendly ! stay Bed & amp ; Breakfast basis choice quality food available excellent . impressed room hotel whole - ideally situate Tower London , Tower Bridge & amp ; London Bridge , also O2 Arena surround area easily access tube ( see Pet Shop Boys O2 Arena Friday evening ) - can not recommend hotel highly enough - book another weekend October ! 
 Jul 22 2009 	 good place ? ? 	 value money London always issue however London Bridge make stay London comfortable enjoyable . room clean modern comfortable bed . breakfast offer highly recommend prove great start day . transport easy close tube bus within walk distance along Thames variety sight . local market close local pub comfortable . great place excellent value money . 
 Jul 21 2009 	 Fab Stay @ London Bridge Hotel 	 back weekend stay London Bridge Hotel . conveniently situate across London Bridge Railway Station & amp ; round corner tube station . first impression great hotel modern clean , find staff helpful friendly . our room second floor overlook back build nice quiet . room impressive , decorate high standard everything could want . we love buffet breakfast good selection accomodate taste . definitely stay future . 
 Jul 21 2009 	 everything would ever want hotel business / holiday 	 stay London Bridge Hotel visit London . must say overwhelmed service offer . staff friendly , room luxurious excellent value money . breakfast variety option way start day . beat , need urgently re - fill print form internet staff promptly provide we computer , printer internet time could complete form time . 
 Jul 20 2009 	 London Bridge - Good Quality Hotel 	 stay business one night May 2009 . one well London hotel , modern room LCD tv . bathroom also modern good quality fitting . restaurant good selection food typical London pricing . if order room service - please check price minibar compare menu different product . 
 Jul 9 2009 	 Excellent staff great location 	 hotel regularly score highly review weekend stay fully justifie reputation . staff could not friendly moment book . location ideal underground , case , trips river clipper regularly stop nearby pier . also good pub within easy walk distance hotel . would highly recommend . 
 Jul 9 2009 	 Concierges good part hotel 	 teenage son spend week London . stay London Bridge Hotel . apart minor problem ( safe need repair , sink not drain properly ) , enjoy stay . London Bridge small hotel . advantage concierge easily access , friendly ready help . , however , dreadful time book agent . book Roomsnet.com . roomsnet use Jacob Line pay hotel , two day stay , Jacob call hotel cancel reservation , say Roomsnet never pay they . I pay hotel rest stay . fortunately , use credit card pay , credit card company work resolve issue . if never London , amount luggage light bag , would not go Tube get hotel . tube jampack , people rush , room patience much luggage . get Heathrow Express train Heathrow Airport Paddington Station take taxi , service book online call Dot2.com . just patient openminde London . wonderful town , easy communicate everyone , 's U.S . order lemonaide , probably get Sprite . quite hot , ice readily available everywhere . , see & quot ; courgette & quot ; menu , mean zucchini . the difference make interesting , son great time . 
 Jul 6 2009 	 great value money 	 Excellent location , nice room , good Breakfast friendly staff . 
 Jul 6 2009 	 nice 	 hotel great staff tend every request . room nice clean . excellent breakfast . close Underground station . 
 Jul 3 2009 	 great hotel central location 	 stay 2 night last weekend , husband , daughter & amp ; travel parent , sister , brother law & amp ; two boy . fantastic time start finish , check smooth & amp ; reception staff helpful & amp ; friendly . room fantastic , slightly different room great & amp ; picture internet not justice , clean & amp ; bed really comfy . hotel near railway / tube station think might bit noisy surprised quiet . breakfast superb , great choice & amp ; staff could not enough . not eat meal restaurant order room service parent eat dinner Londinium restaurant & amp ; say wonderful meal . location key us book hotel , many attraction short walk away & amp ; transport link right door step . would definately book hotel . 
 Jun 29 2009 	 hotel live review ! 	 stye London Bridge hotel three night start last Thursday . prior book hotel use TripAdvisor first time despite good reveiw reagrd hotel still little sceptical booking . glad say need not ! room nicely decorate good standard immaculately clean . room service day include bed linen change . first night eat adjacant restaurant , Georgetown , lovely . breakfast choice quality not disappoint either . can not write review without compliment hotel extremely friendly staff . great stay would definitely book hotel . 
 Jun 23 2009 	 great hotel clean comfy convenient 	 go recommendation TA . good choice .. cheap great location ( across tube / train station ) , nice room . definitely back next time London . 
 Jun 21 2009 	 great ` ` boutique '' hotel ! grand interior 	 love stay . interior impressive staff polite accommodating . standard room & amp ; bathroom chic . review state room small , many place Europe , find typical european size . breakfast simple elegant . think nice selection meat , egg , potato pastry . hotel also conveniently locate next bus / tube station ; need get around London ! 
 Jun 19 2009 	 good value near London Bridge tube station 	 stay London Bridge Hotel two night . good value , nice room , two restaurant site , close London Bridge Monument tube station . Mixup travel companion ' breakfast include staff able accommodate we . 
 Jun 19 2009 	 nice hotel ! 	 really nice hotel . location GREAT ! 's 2 - 3 min walk nearest underground station . love buffet breakfast , may variety food item everything nice . room well keep new . one thing would like mention ( previous review ) occassionally air con do not seem working room hot . general ' m happy stay , staff helpful friendly 
 Jun 18 2009 	 good 	 book hotel base review TA previous comment mostly true . location excellent . walk across london bridge Monument station catch circle line , take 10 minute nice walk . room small adequate . complaint breakfast food service excellent . one point good transfer Heathrow hotel . take dot2dot transfer last stop car . car travel around central london 3 stop passanger take nearly 1.5 hour arrive hotel . next time would call private car transfer instead pound dot2dot . 
 Jun 16 2009 	 quiet chic little hotel personal touch - go back 	 stay onward holiday travel , suit we perfectly . the area not nice look , matter little - hotel inside smart , clean modern . be quiet ( London ) , well situated ( close Tube ) staff helpful & amp ; professional . we not eat , can not comment food restaurant , room good . modern comfortable ( though would describe bathroom bijou ! ) .a great little hotel , will use be next London . 
 Jun 15 2009 	 Brilliant hotel definately come back ! ! 	 hotel great location , right across street tube station London . although room small enough clean extremely comfortable . breakfast available 11.30a.m . handy look relax break do not wake early breakfast . staff friendly helpful , recommend good restaurant area . next time ill London ill stay sure ! ! 
 Jun 13 2009 	 impressed 	 partner ( age 24 & amp ; 22 ) stay London Bridge 3 day October 2006 . impressed hotel . modern looking room , good bed even sleep . convenient location sight see London . breakfast top quality well wide range food choose . want go back home . definately recommendation ! 
 Jun 13 2009 	 ok good review suggest 	 wife spend weekend London Bridge perfectly good hotel , nowehre near impressive review suggest . room small , clean , general decor build little old - fashioned , staff helpful particularly friendly . get good deal , probably get well deal well hotel elsewhere . 
 Jun 11 2009 	 Across road Guy 's Hospital London Bridge Station smoke ! 	 firstly , look hotel stay night admit Guy 's Hospital surgery . secondly , require smoking room ( important we ) . hotel manage find vicinity Guy 's allow smoke dedicated room . location : fantastic - across road London Bridge underground , main line train bus station . be literally 2 min station . be also close Guy 's Hospital - really could not get close try . BOOKING & amp ; ARRIVAL : book standard room ( twin / double ) agent online ( directroom ) bragain price £ 75 ( room ) - not need breakfast could not eat surgery anyway . upon arrival , pleasantly greet quickly check give room detail . ask want smoking room , say . give double room , smoking room first floor . also provide £ 5 voucher decde want breakfast morning ( nice touch think , see would ' ve cost £ 10 pre - pay online ) . ; - ) usual option wake call newspaper morning also provide . ROOM : double , standard room . modern comfortable . nicely decorate . flat screen tv movie ( sure free ) standard tv channel available . bottled water provide , well tea coffee facility ( hide away drawer ) . Mini - bar available require - electronically monitored . Desk , chest drawer , wardrobe . hanger , iron , spare linen provide . safe valuable . bathroom clean tidy - towel provide . Shower gel , shampoo , soap , shower cap provide . power shower bath available . shower nice powerful easy control . lobby great place meet friend - well - stock bar walk ! believe also Fitness First Gym , restaurant , bar etc , didn'tmake use anything apart room go town evening . only ' problem ' return evening door key / card not work ! ? bit random , go reception reactivate . , pleasant stay would recommend highly anyone need stay area , especially hospital early next morning . shop around deal though find booking anything upto £ 150 per night . find great deal 1 week check - in date . 
 Jun 8 2009 	 absolutely excellent ! 	 hotel wonderful location next London Bridge Tube Station . location mean plenty noise buzz something expect anywhere London keep window closed be room not major problem . room clean comfortable contain anything traveller would need . hot buffet breakfast delicious load food offer definitely something everyone . staff helpful efficient . ' m definitely go stay ! 
 Jun 6 2009 	 good choice London Bridge 	 2 minute walk London Bridge station , London Bridge Hotel pleasant small hotel . room pleasant comfy bed , nice linen , plasma tvs free internet access . bathroom small side perfectly functional nice bath product . staff friendly helpful . there plenty eat option area . hotel small bar feel little like drink recption area - really problem many bar vicinity . breakfast hotel good standard nice ambience . I would hesitation stay London Bridge Hotel . 
 Jun 6 2009 	 Great Hotel 	 really like hotel . staff polite , friendly helpful . room modern , well furnish spacious . bed huge comfortable - top mark . room also clean . breakfast table excellent choice food fresh good quality . downside visit Georgetown restaurant attach hotel . meal disappointing . quality presentation food awful . write good menu not live expectation . however complain 6 % knock bill . 
 Jun 6 2009 	 impressed 	 hotel excellent . room well furnish clean . bed king size even though standard room . really comfortable light sleeper , sleep well - room surprisingly quiet , even though overlook road . provision iron ironing board wardrobe bonus , ( matter well pack - clothe always end creased ) . husband love free wi - fi size hd television . breakfast tasty serve hot cold buffet . not dine hotel evening . staff helpful intrusive . location great . around corner London Bridge station mean major attraction easily accessible - within walking distance . enjoy stay would not hesitate recommend anyone . 
 Jun 6 2009 	 nice Enough . would stay 	 Modern hotel south river . location good meant see part London not usually see tend stay Bloomsbury / Soho area . lovely bar restaurant nearby St Katharine Docks well worth visit lovely meal . room clean modern , , little small . not bother husband adequate amount time spend room . breakfast proberbly one good buffet breakfast ' ve London hotel . overall , would return London Bridge hotel . 
 Jun 5 2009 	 good hotel problem 	 stay hotel many time , expect relaxed comfortable stay normally get . however , hotel management glare problem subject outcome . company own hotel also own bar / club next door . many hotel room fact bar / club . Saturday night stay hotel , bar/ club ' grant late licence private function ' . turn noisy disco / party / rave deafen music go 2 . needless say , sleep impossible . room ( First Floor ) directly bar / club . late night reception appear helpful claim ' private function ' nothing result nothing could do . discover hotel club part company next morning . clearly management hotel problem . seek make revenue raucous event last 2 , completely incompatible run hotel people want peace quiet undoubtedly lose money people stay away . next night ( Sunday ) everything would expect otherwise well run hotel . shame money - making next door appear take precedence offer good service hotel customer . think stay , would recommend make sure ' private function ' schedule premise stay 
 Jun 3 2009 	 Ok standard slip 	 stay hotel business many time , compel comment appear pattern develop well . yes , wonderful location , standard hotel slip , much last stay choose stay elsewhere . start , stay numerous time , really go whole , please fill form routine ? ! set system remember loyal customer ? concierge desk staff could disintereste , help offer upon arrival , service generally lack . take numerous call get towel basic one forget , like shaver etc . room furnishing get shabby , room small stay bed soft , really leave lot desire . old , need replacement . would strongly recommend utilise room service , beyond low hotel stanard hotel , go walk Thames , direction borough market ( eg Roast restaurant , Garrisons pub , etc ) . avoid hotel 's restaurant next door . 
 May 31 2009 	 wow - fantastic hotel wonderful room great price 	 book Weekend Deluxe Package one ( Friday ) night . check upgrade executive suite . photo 's hotel 's website room justice . world . huge huge bed , huge deep bath tub , comfy sofa , dining table 6 nice touch like ipod docking station , dress gown slipper . hide away huge huge wardrobe iron ironing board , safe sideboard lobby ( forgot mention lobby ) complimentary bottled water x2 plate full fresh fruit . package include bottle wine box handmade choc room really good quality 2 course dinner glass bubbly . food really good breakfast ( include room price ) fantastic . wait staff excellent . hotel quiet even though room look London Bridge Tube station . staff great , everything spotless really high quality . 12 noon check ensure make luxury stay . go back hotel without doubt . believe price pay get . even peek standard room impress quality price . know could get good quality reasonable price central London hotel . 
 May 31 2009 	 Excellent London base 	 stay 9 night hotel , good experience . staff friendly helpful . room quiet , modern , comfortable spacious , faciltie would want . free Wi - Fi great . buffet breakfast include room price enjoyable . another plus proximity hotel London Bridge tube station , easy access London . highly recommend . 
 May 30 2009 	 Best Service London 	 stay 4 different premium hotel London say staff friendly , helpful concierge particularly knowledgeable helpful . whether need restaurant reservation , advice road work might hamper plan , Underground direction walkng direction , right top thing . one concierge even walk we half - way restaurant route mall bit confusing . problem Internet connection , pay , incredibly slow . pay twice time , get work do . 
 May 30 2009 	 fabulous hotel great servicegreat location 	 moment enter hotel make feel welcome . room immaculate spotlessly clean . breakfast good well present . we dine Londinium restaurant food good . location 2 minute walk London Bridge Station . staff extremely friendly polite . would certainly stay future . 
 May 30 2009 	 great hotel great staff great location 	 Returned London Bridge Hotel second time five night stay . hotel everything great break . staff fantastic - helpful . room bright modern - although small side . breakfast include rate . serve buffet style good selection hot cold item , also make order omlette , poach egg etc . there many restaurant round evening meal . particularly enjoy eat real Greek Black Blue . go Borough Market Saturday experience miss foodie type . hotel ideally locate London Bridge mainline train station also Underground - short walk away . I would definately recommend hotel plan stay future visit London . 
 May 29 2009 	 great location London 	 greet friendly staff always ready give tip travel place visit . room stylish love fruit chocolate ! hotel great spot explore London - near bus , train London Underground also stone 's throw Thames . want shop , sightsee amble along take coffee pastry glass wine , 's ideal . 
 may 27 2009 	 good hotel - central location 	 partner book hotel surprise birthday . drive hotel ( live 30 mile away ) . parking hotel car park street away . park overnight hotel arrange set price £ 20 good London . drawback ( especially someone mobility problem ) take 10 - 15 minute walk back hotel . hotel fine . helpful staff easy check . hotel light , bright well - decorate . partner book standard room give upgrade superior room check - nice surprise ! room ( 519 ) small well furnish plasma tv , comfy bed , complimentary bathrobe slipper fruit basket besides usual trouser press , minibar etc . initially bit concern next seem lively bar obviously good sound insulation inside room , noise all . breakfast include deal good selection continental English breakfast item available well could cook order . hotel centrally locate next London Bridge station therefore ideal visit Central London . take advantage closeness Borough Market couple hundred yard away go great restaurant ( Roast ) evening visit Borough Market ( not miss ! ) follow morning . area lively many restaurant bar great buzzy atmosphere . in short great stay would thoroughly recommend hotel location . 
 May 25 2009 	 Nice Hotel good service 	 hotel directly behind London Bridge stationthis great location also prove little noisy room . we check early . first room stay small nicely furnish huge extremly comfortable bed huge philip Lcd tv . however return evening notice noise nearby station . seem previous reviewer mention odd numbered room face train track hear train screech . we ask move room side hotel . really nice let we see two room decide one want , nice , room superior room . there noise room even number room . one thing notice superior room little big small bed ( prob Queen bed compare king normal room ) also tv big standard room , still nice lcd tv . the room also free wifi ( ask reception passcode ) , excellent . overall hotel nicely decorate feel quite homely.we breakfast include , breakfast good , excellent suffice . much choice continential breakfast could also british breakfast too . I would def recommend hotel especialy value money , good deal hotel , room nice make sure get even number room . 
 May 23 2009 	 clean hotel 	 excellent stay , pay 140 hotel direct include full english breakfast . ask move room 1hr get ther could hear aircon fan side building . room 124 . move we problem well room . underground isa 5min walk gettin tube , would deffently recommend , free wifi well , newspaper , ther free acsse fitness 1st gym.they clean room everyday 
 May 20 2009 	 Excellent hotel spotlessly clean friendly polite staff great breakfast 	 arrive early afternoon stylish , uncluttered lobby welcome friendly concierge show reception desk . checking , go room , well appoint spotlessly clean . however , quite noisy fan outside window wife light sleeper , pop reception see another room available . friendly receptionist find we room immediately apologise inconvenience . new room quiet clean . breakfast buffet type large range juice , cereal cook food . & quot ; full English & quot ; taste great , hot toast tea serve proper teapot - really set day ! head day , find delightful Borough Market short stroll away , wonderful variety fresh produce organic product . next London Bridge Underground , give access London minute . return late evening , find lobby area quiet relaxing , perfect quiet drink unwind long day . before check , need carry online check - in print boarding card . receptionist direct concierge , boarding card hand minute later . all - in - all lovely place stay agree would return . 's nice stay hotel staff polite helpful , room clean food high quality . 
 May 20 2009 	 FANTASTIC HOTEL 	 Fantastic hotel , great location get 02 arena jubilee line right hotel 4 stop away . use hotel go 02 arena go see Blue Man Group . lovely clean hotel . room lovely staff helpful polite . Breakfast delicious fantastic selection fill we day . would definatly use hotel . 
 may 19 2009 	 great hotel - would stay ! ! 	 first trip London use Trip Advisor help select hotel . pleased w / this hotel stay . Orbitz special book issue RSVP . hotel staff responsive via email prior trip general question planning question . be right around corner London Bridge tube station major sight / area . get several good pub restaurant within easy 5 - 10 min walk hotel . Website accurate far room description , amenity , photo , etc . english breakfast also really good warm food item pastry ( egg , potato , bean , sausage , etc ) . feel room bathroom large standard european hotel nice modern decor . 4th floor not overlook main street room quiet comfortable . staff courteous well . overall , would definitely recommend hotel other - especially amenity get ! ! ! nice breakfast , bottled water , coffee / tea , wifi include rate 's something extra : - ) 
 May 18 2009 	 great bargain excellent experience 	 travel london throughout scotland , hotel good overall experience breakfeast , cleanliness , overall helpfulness , bargain price far.i end leave laptop charger contact scotland via e mail find mail back united states , question ask , fee.only downfall concierge advise little time tube airport fail notify we need 45 minute prior cut ability even check . catch next flight edinburgh , lose couple hours.great hotel . 
 May 17 2009 	 superb ! 	 enjoy fantastic two night stay hotel . room immaculate , nice toiletry refresh daily basis . staff hotel extremely helpful . stay bed breakfast basis . breakfast choice fabulous something suit pallette . would definitely recommend hotel anyone wish stay London . 
 may 16 2009 	 great location- good hotel facilities- small room 	 London Bridge area really undergo renaissance make great location- transport excellent underground station . lots quality casual dining base around Borough market . hotel efficient room well equip . free access Fitness centre , free wireless internet- small room everything need . 
 may 14 2009 	 Modern Contemporary Good Location 	 stay London Bridge Hotel 's ask anything . room modern , fresh spotlessly clean . choose eat Londonium restaurant food superb . positioned round corner London Bridge Tube Train Station ideal get around city . locate approximately 200 metre London Bridge many attraction area offer . great value money perfect stay Business simply enjoy fantastic Capital City . 
 may 14 2009 	 excellent hotel definitely return ! ! ! ! 	 wonderful two night stay . immaculate comfortable room . extremely friendly , helpful welcome staff . thoroughly enjoy breakfast . could not find fault be usually extremely fussy ! look forward return visit . 
 May 13 2009 	 fantastic hotel situate great location 	 stay hotel city break thoroughly enjoy calm atmosphere couple helpful , friendly staff . room clean , well equip comfortable , good hotel bed ' ve sleep long time . it suprisingly quiet central location . the hotel obviously busy morning breakfast buffet rapidly replenish - tasty ! great location good train / bus link really good able walk many place enjoy sight , especially along river , forget numerous cafe water hole . I look forward another stay near future . 
 May 13 2009 	 Great London Hotel 	 stay London Bridge Hotel last weekend . husband vist central London . hotel well situate great , historic area London . lovely room . room clean well appoint , great product bathroom , fruit complementary water . staff friendly efficient could not enough we . breakfast perfect . plenty choice lovely efficient unhurried atmosphere - want weekend rest recuperation . can not recommend London Bridge Hotel highly enough . 
 may 12 2009 	 stay ! ! ! 	 hotel die nice location - though well even though close tube , need transfer anyplace . service bad AI ever experience . concierge give we faulty information think job stand around talk , desk clerk could use computer leave note get lose worst , could speak English leave important information hotel phone call get stick bill $ 147 6 minute call . not change sheet whole week trouble get toiletry towel . hotel poorly manage seem one care good job guest stay special . decor nice , deserve 4 star rating service , 2 - 1/2 good becuase contempt guest . 
 May 11 2009 	 ok little disapointe well stay 	 stay say not quite nice first time round ! still nice last visit stay much big nicer room pay alot less ! niggle time round well ! wine order room arrive chase reception . second day arrive back find house keeping take rather replace towel . possibly simple error take 2 call reception replace . we order breakfast room arrive time instead arrive trolley come 3 separate tray deliver person wait everything arrive ! still nice enough excellent location would not rule stay . 
 May 8 2009 	 Fabulous excellent great hotel ! 	 hotel favourite . go London visit daughter live work , always stay London Bridge Hotel . kindness , service , location cleanliness room excellen , could not well . I already stay several hotel London London Bridge Hotel really TOP ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! recommend hotel friend family . 
 May 7 2009 	 Superb hotel great location ! 	 stay hotel base London Marathon , perfect choice . location ideal train leave start London Bridge , hotel open breakfast early runner put special breakfast . upgrade apartment amazing . could not well weekend . glad book two night enjoy hotel . side breakfast Monday morning , wait bowl , cup juice full english breakfast come . reception staff helpful . 
 May 4 2009 	 Incredible Location ! 	 stay hotel last week April 2009 . train station tube 1 block away ( take we try find short route nonetheless route take close hotel ) . use Jubliee ( gray ) , Picadilly ( blue ) , & amp ; District ( green ) Line . also walk lot place . we arrive hotel 8 am since not room available check ; leave bag concierge desk . room bathroom quite small clean comfy . hot water come second not wait . since room bathtub long day explore London nice hot bubble bath nice . get room away busy street quiet black curtain . hotel give ton towel , face , hand , body towel . Borough Market also block away ( open Thurs , Fri & amp ; Sat ) , get chance go wonderful experience . go toward Southwark Cathedral 's little trail walk toward Globe Theatre Tate Modern ; restaurant call Nandos really good noodle house Wagamama . Tower Bridge & amp ; Tower London also walk distance hotel . 
 Apr 29 2009 	 amazing place highly recommend 	 second visit could not fault . helpful friendly staff , fantastic room , great breakfast . take part London Marathon great find breakfast start 6 am serve porridge banana runner . also night make sure lot pasta menu ( addition delicious food ! ) runner need carb . overall love place , real paradise locate centrally , great discover London . will back ! 
 Apr 22 2009 	 lovely hotel weekend trip 	 Hotel close tube station access underground . hotel good homely feel . everyone welcome helpful , deal enquiry question promptly eficiently . room good size London , modern , well decorate , clean , quiet well equipped . good light comfortable bed . particularly like small touch ; facecloth , teapot tea , several magasine lovely toiletry throughout hotel . breakfast good choice well cook set we day sightsee London . close Southwark Cathedral , worth take time look around . would rather stay large chain hotel . 
 Apr 21 2009 	 great find would go back . 	 small hotel London standard excellent amenity . location superb , 1 block Tube station , also 1 block rail station . the hotel well keep , room small well appoint . bathroom generous . lot hot water good water pressure . comfortable bed . staff courteous helpful . buy stay include full enlgish breakfast restauant ground floor terrific , highly recommend . hot buffett , also include table service bring toast hot drink . Holiday Inn Express , get lovely table setting linen table cloth . one minor drawback near rail station train noise hear night , however depend exact room location . sensitive noise sound , may want ask quiet room possible , be averagely sensitive not worry . plus use thick black - out drapery make room pitch black night want ( wife really like room dark ) . can not say enough good thing . next time go London will not even bother consider book anywhere else . 
 Apr 17 2009 	 good central London Hotel . would go back 	 2 night , 3 day break London daughter age 4 . find location good , round corner tube station good eating place walk distance along Thames towards Tower Bridge . consierge team excellent thank lovely boat trip excellent meal Strada . room 4th floor quiet - feel like London - especially since G20 protestor nearby time ! nice clean room pleasant staff . would definately stay . 
 Apr 16 2009 	 highly recommend ! ! 	 start review , two helpful tip decide book London Bridge hotel.1 . first thing check - in make sure AC work ! ! unpack , need switch room hassle . 2 . request even number room . odd number room locate side hotel face train tube station . extremely noisy likely interrupt sleep . husband stay London Bridge Hotel 4/2/09 - 4/7/09 . wonderful stay would definitely stay . beautiful hotel , friendly staff , great location . book hotel use Airfare.com . the staff extremely friendly , helpful , accommodate throughout entire stay . willing rectify issue concierge eager provide we pre - pay / reserve ticket Eye direction dinner laundry mat . our first room locate across train tube station ( odd number room ) AC work . ( know seem odd need AC winter / spring month London , believe , . ) front desk indicate maintenance go home day , would send concierge room see could fix AC . concierge able fix AC , follow day change room . time , also request even number room since noise train / tube station noisy . assign Room 422 . room perfect ! AC work , view Big Ben far distance , noise train / tube station , even king size bed ! room clean modern décor . shower great water pressure sufficient counter space bathroom . ( find counter space hard come hotel stay time England . ) also , complimentary WiFi laptop , iPhone iTouch . ask front desk access code password . the breakfast great . plentiful selection cold cereal granola milk , large selection juice , blueberry chocolate chip muffin , roll , toast ( along cream cheese , honey , jam ) , scramble egg ( although never eat runny ) , bacon , hash brown , sausage , yogurt , cheese , mushroom , fruit salad . impressed selection . the location hotel great . right next train / tube station , ' convenient get anywhere London desire . More tip : - Buy Rick Steves ' London book . detailed book provide abundance information doubt positive impact trip.- find wonderful restaurant call Strada . ' 10 minute walk hotel amazing view Tower Bridge . plus great food service . make sure try Fontente al Cacao dessert . 
 Apr 15 2009 	 Hidden Gem 	 book directly hotel website . upon arrival upgrade suite absolutely one nice room stay tour London . pro : located block London Bridge Station Small , modern , quiet , clean hotel Breakfast varied egg , bacon , bean , mushroom , cheese , yogurt , fruit , good bread , cereal , juice WiFi include Air conditioning work well Londinium Restaurant serve excellent lunch dinner direct train Gatwick Cons : surround area limit restaurant choice surround area revitalize 
 Apr 15 2009 	 fantastic situation gorgeous decore ! 	 London Bridge Hotel situate near 3 tube exit / entrance London Bridge train line . although busy transport link near hotel quiet . bedroom decoration contemporary high quality . really enjoy stay service excellent breakfast morning . overall , brilliant place stay ! 
 Apr 11 2009 	 enjoyable London weekend break . 	 wife decide spend 60th birthday weekend break London . book West End musical , make plan sightseeing , walk Hyde Park meet friend meal . also want spend time son live Central London . book room London Bridge Hotel website base excellent review Tripadvisor travel Devon car friend Hertfordshire park car board train London Bridge station . surprised discover hotel literally opposite station . phone helpful receptionist previous day ensure non - smoking room rear hotel learn review room front rather noisy . reception staff welcome polite . give room 5th floor accessible lift . room rather small side clean comfortable pleasing décor , window overlook Guy 's Hospital tower building exciting . tea / coffee make tray hide away bedside drawer could find first day . bring notice reception reveal whereabouts ! breakfast buffet style- cook continental substantial choice . popular find full wait minute morning get table . location excellent - southside Southbank easy access part London . London Eye , Tate Modern , Globe Theatre , Tower Bridge iconic place interest within walking distance . Borough Market , 200 yard away hotel worth visit , ' gourmet food paradise . impress nearby restaurant although nice place afield Thames Southside walk . comfortable thoroughly enjoyable stay . would recommend place friend go back . Lynher , Plymouth , Devon 
 Apr 11 2009 	 highly recommend hotel friendly clean . 	 stay one night breakfast morning superb . staff friendly help . Tho hotel perfect place right next tube station . would definitly stay . 
 Apr 8 2009 	 bit Disappointing ... 	 hotel currently number 16 Tripadvisor top London hotel quite beyond . firstly good : staff excellent , bed comfortable , location convenient - lot local shop , restaurant , mainline tube station near . unfortunately , aspect good . other say , aircon unpredictable - arrive room like sauna ; quickly efficiently fix , rather efficiently thereafter heat not work - early April stay tad inconvenient , rather run risk boil alive , leave well alone ... room tiny , house enormous bed . nowhere sit front mirror , fact nowhere comfortable sit , one rather sad - look bucket - type hard chair . Breakfast efficiently run excellent staff , luke - warm three day stay , fry egg solid - suspect chef read dire warning salmonella egg , massacre safe side . rest breakfast adequate well . finally , beware mini - bar ' fridge . ask permission use milk , thus avoid vile stuff little carton hotel seem believe bear relationship proper milk . get stuff ' fridge necessitate move bottle can already cram obviously set scan device , check try charge we £ 20 item use . eventually convince use anything , know thing work doubt hear end . ' m leave wonder earth London hotel like ... 
 Apr 8 2009 	 great hotel well locate good value 	 specifically choose hotel go concert O2 . hotel ideally situate central London O2 . leave seat concert walk back hotel 20 min ! hotel clean pleasent staff speedy check in . I would recommend hotel weekend break London overnight visit O2 . 
 Apr 7 2009 	 excellent staff 	 arrive hotel two night break , welcome concierge hotel reception staff , friendly . room allocate make double twin request , room change straight away twin . although room small side everything need . room warm soon cool either window open air con on . breakfast good , wide choice food , hot cold . Toast first morning cold second warm lot well . even ask bring lovely hot . Paul concierge extremely helpful , look information , book attraction etc . thank help Paul : - ) would certainly go back hotel would happy recommend well . 
 Apr 6 2009 	 lovely hotel excellent transport link 	 hotel lovely frontage upon arrival boyfriend please first glance . staff reception friendly check quick . room nice comfortable modern everything expect four star hotel . get late deal pay £ 180 two night really exceptional . ' m sure would like pay full price hotel London . breakfast good . provide free wireless internet great bonus . use room service food good service quick . room also quiet . good thing hotel right next London Bridge station make get around easy . NCP carpark close car . really excellent stay would definitely return another stay . 
 Apr 6 2009 	 Fiasco London Bridge 	 optically please fairly good location . central , ton restaurant , grocery & amp ; convenience store around . gym next door directly accessible hotel ok closed Sundays . negative . room small give price perhaps acceptable . small indeed . bed could firm . minor detail comparison construction go floor throughout stay day 8:00 6:00 pm . see picture upload . doozie . guy start hammer drill away like demolish place . dust thick walk corridor meter need shoe shine shake clothe thoroughly move business meeting . needless say could absolutely thought sleep daytime . day , intercontinental travel , may surpriuse hotel management hear , traveller due jetlag need get sleep regular work hour . outrageous enough would book guest floor know heavy construction going happen . upon complaint request see GM , get card pillow apologize inconvenience . offer recompensation make . see many good review , obviously hotel something right unfortunate enough problem , expect resolve . bad enough stay way next time . 
 Apr 1 2009 	 good value ! 	 find hotel internet . extremely good value money - difficult task look reasonably price hotel London ! stay 5 night happy whole set . room huge - hey - be London much time actually spend hotel room ? ? room clean , well appoint everything need . breakfast include rate - real bonus . quite extensive hot cold offering adequate keep go day . bonus fact hotel within easy walk distance major attraction London , along fact London Bridge tube station 2 minute walk away link major railway line . also decent restaurant nearby , well laundromat . 
 Mar 30 2009 	 Highky recommend hotel 	 stay 3 night 20th March read review TA . clean pleasant hotel . first room noisy ventillation / extractor fan outside , ask reception move fuss . end king size bed great . breakfast good sometimes luke warm , even get early . handy tube station London Bridge . shocked find many pub shut 10 pm saturday alot shop / restaurant shut Sunday . we pay 89.00 per night rooms.net think good standard hotel . would definately use hotel . 
 Mar 26 2009 	 definitely stay ! 	 husband stay 3 night impressed . everything hotel great . room spotlessly clean service really well day . breakfast delicious great variety choose . staff helpful , polite friendly . location spot - on , minute walk London Bridge Station . really could not fault anything would hesitation recommend anyone . 
 Mar 23 2009 	 Nice hotel hot room 	 stay London Bridge Hotel Mothers Day weekend . the surround area not particularly nice view hotel inside nice , modern comfortable . our room small , everything need one night stay . the room however extremely hot air conditioning not seem work well . window double glaze could not get open . pleasant night 's sleep . however , full english breakfast compensate . delicious hot . overall , great stop place reasonable price £ 116 2 people . 
 Mar 23 2009 	 great stay London Bridge Hotel 	 Boyfriend stay hotel one night March 20th 2009 . hotel near major London transport system bus , land rail tube . hotel recption clean small bar locate . staff arrival helpfull check we quickly . arrive 2 pm check time room ready , room good size clean . big flat screen tv lot pillow bed . lady reception check give we extra two hour check time mean not check till 14.00 follow day . breakfast order room service hot arrive . overall would definately stay . 
 Mar 20 2009 	 good value superb location 	 love hotel although stay one night . location directly behind tube station really easy get everything doorstep . warn stay room quite small fair , true . bathroom even small facility provide cleanliness good . room termperature sauna whilst lucky window open back hotel direclty next large flume generate huge amount noise . complaint . probably one clean hotel ever stay . breakfast great good food service . love place would definately recommend stay . 
 Mar 17 2009 	 great hotel great location 	 stay , husband , attend Snow Patrol concert O2 Arena need somewher stay less underground route O2 hotel fit bill perfectly ! sure get map reading head , take we quite find hotel , obviously come wrong exit London Bridge underground station need bit help bearing problem . fabulous location everything doorstep ! check breeze everything need know regard breakfast info etc give we . room room 310 lovely , quite spacious , particularly bathroom realise give room adapt disabled use . wish take anything observation reflection would preferred offer choice room . would probably make difference slightly clinical feel room maybe address , whoever reside room . breakfast delight , everything would want set day , plenty choice . couple minor criticism regard room . I contact lens wearer find mirror close use imperative - missing , struggle bit .... secondly , although everywhere appear spotless , overflow outlet bathroom sink pretty grim need good dose bleach ! ! ! thing aside , London Bridge Hotel pretty good would happily stay ... please .... ! interest , round back hotel build new ' Shard ' tower , work progress interese watch be go ! ! 
 Mar 11 2009 	 Fantastic Hotel 	 husband stay London Bridge Hotel recently really impressed . location minute walk train station tube station not much . arrive early 2 pm check -in staff book give room without mention time ( ' ve stay hotel 2 pm mean 2 pm not dare try get early ! ) . room little small side lovely - especially extra big bed , decor modern yet comfortable . breakfast possibly good ' ve London hotel although must choose popular time staff work hard keep arrival . wait little toast coffee not matter rest breakfart gorgeous . hotel staff friendly helpful . really enjoy stay would highly recommend hotel - definately return . 
 Mar 10 2009 	 Excellent value 	 stay lovely double room ( airconditione - thank ) friend young child stay lovely twin room . room plenty big bathroom perfect size - small big . hotel truely right next London Bridge Bus station / rail station tube ( ' ve excuse ! ) . staff lovely helpful . two restaurant hotel great value money . leave hotel breakfast ( include ) stroll local Saturday market mull wine free cheese sweet sample - heavenly ; - ) thing could complain stuffiness hallway lobby - snow ground ... not problem really ! take age find hotel London price range - happy find one . want visit Tate hotel ideal - walk along Thames see light London visit Tate leisure - 's open ' til 9 10 Fridays Saturdays 's free ! 
 Mar 9 2009 	 Non - chain good quality location value 	 one night stay select location & amp ; previous review plus get great deal lateroom . Room upgrade superior still small compare chain hotel . room clean impeccably furnish - even sky sport tv ! staff helpful pleasant , breakfast include adequate buffet full english continental . small bar lobby comfortable chair concierge . nice touch great selection magazine room , include useful TimeOut etc . allow time queue breakfast 's huge room - also gym link Fitness First limited opening time ideal business weekend open Sunday ! hotel past London Bridge tube , near Borough Market , Vinopolis , Tower Bridge etc . - feel safe night come back . 
 Feb 28 2009 	 fantastic weekend 	 daughter ( age 22 ) stay 2 night visit Tate Modern market Camden Town Brick Lane . get fantastic deal mean hotel excellent value . eat Georgetown Restuarant first night - food lovely , service excellent good value . room smart , clean comfortable , hotel close underground mainline station . traffic noise , front building . Central London easliy accessible tube , local attraction include wonderful Borough Market South Bank gallery . excellent weekend hope repeat . 
 Feb 22 2009 	 Fab hotel nice clean room near tube 	 stay hubby weekend London Bridge hotel.room 1st floor front hotel . thought might get noise teh train not hear one ! ! staff helpfull polite . breakfast good London . we book direct hotel online pay £ 109 double room . 
 Feb 20 2009 	 Excellent hotel deffinately stay 	 come London partner Birthday welcome friendly helpful staff . room excellent resturant food really good value special offer time . would recomend hotel . side breakfast run food wait bit time buffet replinmishe , lovely stay hotel . weekend make little bit special happy friendly staff . 
 Feb 20 2009 	 Superb hotel great location 	 brilliant hotel , situate close London Bridge railway station , use get Gatwick Airport also underground get around London . hotel fantastic condition , room although massive perfect everyway clean . staff helpful organise we nice take breakfast leave restaurant open morning . all can not go wrong . 
 Feb 19 2009 	 come 	 book hotel 4 night . flight arrive morning get hotel long check time . exhaust , luckily , room ready could check right away . check process quick staff courteous . room small , immaculately clean . bed comfortable amenity sufficient . thing like good location . London Bridge station close could conveniently hop either Jubilee Northern line . also quite grocery ( & amp ; favorite ) sandwich shop right station convenient quickly grab something eat . Tower Bridge Butler Wharf close nice stroll hotel . 
 Feb 15 2009 	 3rd time visit get well every time 	 third Valentines visit London Bridge Hotel fault Hotel staff way . room contempary rest hotel spotlessy clean . staff friendly helpful , definetly make difference many hotel . would recommend hotel 100 % anyone stay London . 
 Feb 10 2009 	 would definitely recommend ! 	 first trip London ( husband 's second ) honeymoon . want find hotel small size , romantic , good location . debate London Bridge City Inn , glad go London Bridge ! room large , even american standard , furnishing , fixture , bedding , etc . high quality . staff friendly , concierge helpful , breakfast great . problem tube seem deactivate room key card , everytime return hotel , get new key card . , stay fantastic ! location not quite central hope would , close tube station . also , find good little pub near hotel call ' Old King 's Head ' . stay London Bridge , must visit pint ( two ! ) . 
 Feb 10 2009 	 year ogo ! 	 change thing since last visit year ago . toiletry , 1 biscuit per pack ect also one would expect bed side table side bed superior room ( one ) . also area hotel location get run ( fault hotel ) nice bring wife special event . food restaurant excellent steak . may come back honest book another London hotel next visit may well rate rating cost . 
 Jan 31 2009 	 cosy warm invite 	 hotel recently refurbish , 4 star hotel , offer 5star+ service , comfort , cleanliness food . we amaze comfortable . note hotel future visit capital . also convenient underground train . staff polite , well mannere extremely helpful . thank London Bridge Hotel ! ! 
 Jan 22 2009 	 Excellent Hotel ! 	 wife stay twice - November 2008 January 2009 , visit son live nearby . occasion please hotel , friendly , helpful efficient staff , restaurant . force tip onto restaurant staff excellent service - try refuse say service charge add bill . , be unusual ! ! location excellent South Bank entertainment , easy walk City , close underground station London Bridge City Pier river transport , anywhere London within easy reach . I hope review not mean hotel fully book next time want visit London ! 
 Jan 12 2009 	 Surprising Charm 	 walk entrance surprising mix Georgian splendour modern twist . bedroom comfortable size , mod con ( apart frustratingly slow hairdryer ! ) . pay £ 90 B & amp ; B ( book 3rd party website ) & amp ; god value . fairly central tourist attraction ( London dungeon , HMS Belfast , Tate Modern ) opposite London Bridge bus station noise obvious 's London . breakfast restaurant pleasant also & amp ; breakfast fresh & amp ; good value . in evening eat malaysian restaurant next door affiliate hotel & amp ; food delicious - probably average price London @ £ 20 per head start & amp ; main course , try Singapore sling , house cocktail - delish ! would definitely go back . 
 Jan 12 2009 	 convenient location good value 	 stay London Bridge Hotel January getaway London wife 's birthday . I book back generally good review , account provide seem excellent value . in hindsight , good choice . since travel around London focus area around Waterloo , place easy get , easy use base get West end . the room , small , well appoint , hotel clean tidy area . the one blot copybook wait seat breakfast . first time ' ve ever ! breakfast nice , although staff clearly struggle cope volume diners morning ! would frustrating happen weekday morning stay business trip , we , not much issue . certainly enough detract pleasant stay . 
 Jan 11 2009 	 Fabulous hotel 	 stay London Bridge Hotel second time Friday 9th January go Cirque du Soleil Royal Albert Hall . hotel good remember last year . really central close tube / Waterloo / bus station . good bar right next door excellent malaysian restaurant side hotel . 10 % discount staying hotel . breakfast , normally £ 15 p.p . include accommodation really good . perfect location visit Borough Market . bed pillow comfortable not want get morning . definitely stay . 
 Jan 11 2009 	 wonderful Birthday stay . 	 stay London Bridge hotel 3 night . book husband 's 30th birthday surprise . wow , think nice picture , photo not justice . great location siteseee get station . hotel staff well thought , ask banner balloon room upon arrival . small charge , Thank . Husband love , room , food , location . back without doubt . 
 Jan 10 2009 	 Happy New Year 	 consider busy time year , nothing much trouble . faulty double glazed unit bedroom repair within hour report - workman come back next day check still ok ! ! ! concierge happy print information computer , breakfast staff , although rush foot polite helpful . high quality furnishing room , keep high standard . hotel represent excellent value money - especially London . 
 Jan 7 2009 	 Perfect location 	 stay one night celebrate new year London , watch firework embankment Big Ben strike . hotel perfect location underground . arrive hotel early anticipate , room quite ready . receptionist apologetic helpful provide coffee wait . room spotless quiet despite close proximity station . breakfast good - plenty choice good coffee attentive polite staff . overall , pleasant experience check end stay different . smile staff make we feel like matter . hotel centre London new year eve , think price reasonable . good place stay hopefully return ! thoroughly recommend . GP . Solihull 
 Jan 7 2009 	 good hotel location 	 stay fiance couple friend New Years Eve 2008 . hotel conveniently locate near London Bridge Station , close tube , rail bus service . arrived check without problem . double room compact furnish modern standard plasma screen TV . clean high standard . hope well quality toiletry bathroom though . lot bar pub nearby not want pay hotel price food drink . hotel suited purpose would recommend stay . 
 Jan 5 2009 	 pleasant stay 	 return christmas stay london bridge Hotel . arrive , give room turn broken heating system , manager apologetic could remedy situation include loan electric heater . next morning heating still fix move we room function perfectly beautifully decorate . hotel clean well appoint . book deluxe room family three find room spacious , though bathroom small anybody one time . breakfast buffet include room price terrific , though one morning extremely long line wait seat . hotel acceptable location subway work , unfortunately case ! London Bridge station across street hotel would perfectly convenient service Jubilee line ! certainly hotel 's fault . if really interested theater Hyde park probably convenient solution stay London . if interested Borough market Tate modern museum great location . look hotel London price question London bridge hotel offer wonderful value price . 
 Jan 5 2009 	 Excellent 	 return home four night stay london Bridge hotel completely satisfy . room renovate high standard buffet breakfast second none . great location especially Gatwick airport simply take train London Bridge station two minute walk main entrance . Book Alpha room GTA hotel great rate enjoy wonderful stay excellent hotel . 
 Jan 4 2009 	 Ummm need staff training 	 arrive journey Scotland , complete two large suitcase hand luggage . tired . reception want charge we slightly New Year 's Eve accommodation , get sort . direction room dreadful . bag , no - one help we negotiate two lift , two swing door six step . need route map . porter available . breakfast shamble . last time stand line breakfast boarding school . buffet fair include price twice five day stay . the location hotel great South East London activity ( London Eye , Tower London , London Dungeon , Tate Modern ) plenty good restaurant around . 
 Jan 2 2009 	 one thing let ... 	 would love give hotel five everything go swimmingly well breakfast . book strength tripadvisor review not disappointed room , location , reception staff , concierge . Book fast efficient , conceirge recommend great italian restaurant , consider new year 's eve , lucky get great meal . room deluxe double , really comfortable king - sized bed adequate sized sofa - bed ready make teenage son . room spotlessly clean , warm , decent size . give proximity underground right city new year 's eve night relatively peaceful night 's sleep fourth floor . the disappointment lie follow morning 's breakfast . firstly , appear many guest enough table wait half hour corridor ( along many guest ) table become free . waitress lay clean cutlery , cup , saucer , etc , top dirty tablecloth cover crumb stain previous occupant . also give leave pot jams honey ! buffet queue grow pretty big item run replenish completely guest leave eat . selection cereal , fruit , yogurt , pastry extremely poor . cook item rather disappoint good quality hotel . appreciate new year 's day , arrive breakfast well within request time breakfast look forward mightily disappointing quality service really let hotel down . despite , would recommend hotel heartily breakfast well 's public holiday hotel busy , ' m sure will not fail dissapoint anybody . 
 Dec 31 2008 	 friendly staff great value great location ! 	 get fantastic deal hotel via Yeego . stay 5 night Christmas . the hotel conveniently locate : next London Bridge railway underground station , mean west end 10 minute via tube Gatwick airport 30 min ( direct train Gatwick south terminal 10 pound oppose Gatwick express London Victoria come 16 GBP ) . bus also available . Southwark cathedral across street walk along riverbank Globe Theatre Tate Modern lovely . our room standard twin : maybe slightly small ( standard London hotel ) clean , equip tv , iron & amp ; iron board , trouser press , safe , minibar , tea - make facility ( hide away drawer save space replenish daily clean ) . also complimentary wireless access internet room . prefer cable connection , borrow cable front desk , small refundable deposit . breakfast excellent . breakfast area ( low ground floor ) pleasant , clean , well manned . cereal , fruit , yogurt , juice , full english breakfast available buffet ( great scrambled egg ! ) , together bread small pastry . coffee tea ( real thing , stuff dispenser ! ) bring table , together toast choice jam , marmelade honey . like read morning , & quot ; Times & quot ; also available free ( must get early enough though ! ) . one morning queue time manage make breakfast slight & quot ; glitch & quot ; occur large group people rush time happen anyway . thing confuse we couple day room service fold use towel neatly look like fresh one , although leave floor change put rack instead , intend use . fact & quot ; negative & quot ; thing say experience hotel speak . 
 Dec 31 2008 	 enormous apartment 	 stay one apartment next door hotel . apartment ENORMOUS , lounge , fully fit equiped kitchen , 2 bedroom , 1 ensuite house shower room . cheap worth money . lounge 3 settee , huge tv , desk , dining table chair kitchen everything include enough crockery host party 20.location next London Bridge station perfect get central London also direct link Gatwick make travel really easy . go Borough Market , around corner , Saturday morning busy difficult see anything . Queues London Dungeon huge nice walk along south side river . have tea wolsely Piccadilly disappointing , look forward month . 
 Dec 30 2008 	 Fab highly recommend Hotel 	 book hotel six we go show London 20th 21st December . upgrade Executive room soon get , pleasant reception staff , fab surprise . bed massive , bedding / sheet really comfortable , extra like fresh apple water room nice touch . bathroom nice enough not really match quality bedroom . breakfast ( include price ) good , staff great tell husband coeliac cook breakfast appart everybody else . plenty choice include fruit , cereal , cold meat usual english breakfast . definately hotel would recommend , one make sure go back near future . 
 Dec 28 2008 	 Best Breakfast ! 	 take Mom first trip Europe London first stop . exhaust intercontinental flight arrive London Bridge . room not quite ready , concierge let use phone call husband let know arrive safely . call card refuse work many frazzle attempt , concierge kind enough make international call I . we room two , separate twin bed settle immediately nap . bed comfortable white linens immaculate . like style hotel . lobby stairway beautiful artwork fresh flower . mom impress . favorite 3 hotel stay . our favorite part breakfast ! serve Londonium restaurant total oasis . well - light elegant , music friendly chatter silverware , lovely table linen , french press coffee table , tray individual slot slice toast . . . mom still dream breakfast . egg do right - light fluffy . problem wi - fi temporarily one day . technology ! wi - fi free though front desk staff friendly . book stay hotelsclick get deal $ 191 / night standard room twin bed . Breakfast include , have pay . hotel South Bank financial district . London Bridge tube stop nearby take tube everywhere . great hotel . 
 Dec 28 2008 	 Best Hotel ' ve stay 5 Star 	 decide trip london long weekend break , first time London think Hotel outstanding Luxury . we stay Standard Double Room , room lovely staff polite . view window not good not bother we . Breakfast morning yummy could not complain . I would deffinately recommend hotel friend also would go back : ) 
 Dec 21 2008 	 recommend - excellent value excellent service 	 main impression - clean , well maintain conscienciously care for . friendly , attentive efficient staff . good Englsh breakfast buffet well maintain dining room . excellent value . return ! 
 Dec 12 2008 	 nice hotel service 	 clean room , nice staff , good breakfast . near thames river london bridge station . 
 Dec 10 2008 	 Excellent City Centre Base - Great Hotel 	 stay 3 night end November 2008 . loved hotel , great location , good sized room , standard double second floor , lovely kingsize bed plenty room - modern & amp ; clean . traffic noise could heard night foam earplug soon sort . great choice buffet breakfast . located minute LB station & amp ; tube around corner Borough Market - must 're Thursday ? , Friday Saturday . would definitely stay , be next visit capital - great value & amp ; quality - would thoroughly recommend London Bridge Hotel . Steven & amp ; Julie 
 Dec 9 2008 	 London Break Hotel 	 get back 2 day pleasure / buisness stay hotel . firstly hotel close London Bridge Bus / Train / Underground Station , transport issue . hotel easy find pleasant building . travel agent book room price £ 189 per night include breakfast . travel colleague book directly hotel pay £ 70 less breakfast include . though go issue helpful manager agree include breakfast morning . breakfast buffet reasonably good good ' ve bad either . choose hotel review one say close O2 Arena two stop away underground easy get . Thames Path nearby walk towards HMS Belfast , Tower Bridge , Tower London quite easily hotel . eat O2 different part London , drink Borough Bar , part hotel bar near Underground ' all Bar one ' good bar . also drink Bunch Grapes , behind hotel near Guys Hospital . room hotel fine London Standards good size tv space . bathroom also fine , Tip take plug sink make water run away quick . not really meet staff brief check breakfast . manager helpful breakfast issue checkout . hotel clean modern probably second City Inn Westminster , stay . London like hotel base visit . would recommend hotel especially O2 access transport . 
 Dec 9 2008 	 great location 	 excellent hotel , good location close london bridge station , southwark cathedral . funky room great breakfast . good oasis city stay . 
 Dec 9 2008 	 four Stars London Bridge 	 go london frist time half term stay london bridge , could fault hotel , good staff , lovely room breakfast much could eat . sure book . 
 Nov 29 2008 	 Great Hotel ! 	 stay London Bridge Hotel 3 night great way begin trip England . hotel small botique hotel nicely do . hotel staff helpful take care detail . would definately stay hotel . 
 Nov 24 2008 	 Excellent 	 smart hotel excellent location . easy find close underground . staff greet we smile feel welcome . room tastefully decorate super - clean bathroom . breakfast superb staff work hard ensure food replace replenish necessary . would recommend friend anyone look good base city . 
 Nov 23 2008 	 Great Location ! 	 six night London Bridge Hotel . reception friendly helpful cheerfully agree make arrangement early morning trip airport several day later . room clean , small , even european standard . en suite bathroom perfect . furnishing new flat panel t.v .. bed soft double , large enough two adult . night , room quite due outside noise . place nice , certainly good value despite hefty room tariff . location good sight seeing , would recommend hotel . across street London Bridge tube station - get anywhere London location . 
 Nov 22 2008 	 - ten Ten ! 	 daughter return weekend stay book roomsnet.com 's hard imagine price pay could stay anywhere well . hotel situate close Southwark Cathedral short walk tube Borough Market .. check straightforward , reception staff ( other come across ) extremely pleasant helpful room spotlessly clean everything need - include air conditioning actually work ! bed comfortable bathroom excellent .. Breakfast , include price pay , serve downstairs restaurant cater taste . apart hot drink toast bring table self - serve wide range item choose staff constantly replenish . check Sunday morning able leave bag safely hotel ready leave evening . we certainly would not hesitate stay - hotel 's web - site give favourable impression facility staff experience find justify . 
 Nov 19 2008 	 Excellent Hotel Breakfast 	 stay one night 14th November 08 . hotel clean well decorate . want one night stay excellent breakfast get . service good anyone not give hotel least average score ' ve either get money sense fussy . like hotel shoot stay London site close . impressed.with stay . Taylor 
 Nov 17 2008 	 worth 4 ... sure . 	 want write review Hotel think current 3 rating little harsh . whilst would not necessarily give 5 , 4 definately fair representation , would say . firstly , would say usual requirement box check : * comfy bed * Modern & amp ; clean bathroom . * modern decor bedroom . * flat screen satelite tv etc . however , three ( main ) pro 's hotel ... 1 . ) Great Central Location ... close London Bridge Tube Station , make tube stop easily accessible.2 . ) room stay seem well sound proof , quite crucial give close proximity tube line . light sleeper distrube night / morning all.3 . ) great breakfast ... although understand normally pay seperately , include part deal room . recommendation ... book & quot ; LateRoom . Com & quot ; get room competitive price compare London Bridge 's website price , rate also include breakfast , would ' ve ( recall ) somewhere region £ 15 per person ... worth check book agent . although , would say worth ringing morning arrival ( ) confirm whether allocate double twin room . want double allocate twin room ... happen problem change double room late notice extra charge either . point worth note . 
 Nov 15 2008 	 careful online booking cancellation ! ! ! 	 book room hotel online reservation system . unfortunately , cancel travel plan want cancel room well . four day prior plan arrival cancel room reservation system . not receive confirmation reservation fact cancel , try cancel . immediately get reply system , reservation already cancel think everything fine , even though still e - mail confirming . however , get phone call hotel day suppose check . try explain situation clearly error online reservation system still charge one night . might perfectly nice hotel definitely never try stay . 
 Nov 13 2008 	 nice hotel 	 Nice hotel . arrive early offer smoking room available ( although not smoke ) not want wait room ready . wait 15 minute room ready . pleasantly surprised quality room , Room 305 , , plenty hot water fresh clean sheet . view window London Bridge . stay one night . pleasant staff . would stay without hesitation . 
 Nov 12 2008 	 easy find 	 hotel stay easy find . catch train Gatwick London Bridge hotel 80 metre station - excellent drag luggage around ! room spacious lovely bathroom staff helpful . easy walk tube also plenty bus available station . breakfast include tariff great , plenty variety . we find nice pub around corner call & quot ; Bunch Grapes & quot ; enjoy excellent meal . friendly service great atmosphere . would definitely stay . 
 Nov 9 2008 	 Excellent Hotel Location 	 Date 31 Oct 2008we stay hotel 3 night Deluxe Package excellent value , room clean tidy plenty space complete tv DVD mini bar . on arrival room available early problem concierge call case take we keep arrive back trip around Borough Market 2 minute walk away miss . all staff come contact fantastic always smile face , polite seem train high standard . keep good work London Bridge Hotel return . 
 Nov 6 2008 	 quality hotel value money 	 arrive late saturday night & quot ; problem & quot ; quickly show room clean well present late evening return & quot ; buzz & quot ; get back good level securityexellent full english next morning everything red hot nothing much trouble staffoverall pleasant experience would recommend anyone 
 Oct 30 2008 	 Disappointed 	 return 2 night stay London Bridge . book usual search review satisfied treat ! ! couple week arrive , check review honest thought change another hotel not honest review . check smooth give card entry room third floor . greet dust sheet along corridor , smell paint workmen repaint ' tongue groove ' boarding along corridor . time booking process advise decorate would ongoing . breakfast ok really 4 star standard ; cereal , croissant , fresh fruit salad ( awful ) usual bacon , egg , hash brown , baked bean , mushroom , tomatoes . could order boil / poach egg omlette extra cost . last morning go breakfast 9.50 find door lock . knock one waitress open door advise we breakfast finish ! say yet 10 replied ' have forget clock go back last night ! ! point still least 5 min breakfast finish offer apology confusion let we . bacon leave , egg , hash brown tomato ; no - one ask we could get we anything . request omlette , due lack anything else , luckily available . positive note , room good size bathroom large bath . Stayed City Inn September , opinion , London Bridge long way go reach standard . 
 Oct 29 2008 	 please hotel 	 husband stay 2 night weekend delight hotel . date good London hotel ' ve stay . usually room like shoe box lucky walk around bed , along faded decor etc - hotel . room not massive get space spread outthis hotel clean , find staff friendly central spot right next tube . hotel undergo update yes smell paint , corridor quite narrow lady work bedroom step around cart , bed etc . a previous review mention seat right next guest breakfast true . not mind morning would object happen evening meal . find choice food breakfast excellent plentiful . 2 floor hotel seem closed renovation , concern future hotel fully occupy might crowd breakfast . shall see stay . 
 Oct 27 2008 	 absolutely loved ! 	 thank positive review hotel receive Trip Advisor , choose London Bridge Hotel place start european holiday . we stay 5 night ' impress hotel , particularly respect location price ( London ) . feedback regard hotel : - beautifully appoint modern room plasma television- large marble bathroom ( shower bath ) - immaculately clean- extremely comfortable bed pillows- window open , one upper floor , ' much noise ( much surprise ) - buffet breakfast absolutely fantastic staff top relatively quickly – egg bacon pastry , cereal fruit . absolutely wonderful start day.- 1 minute walk bus stop train station- walk distance central London ( 20 – 30 minute walk ) - internet available fee- elevator , room easily accessible via stairs- room air - conditioning heating controls- booking handle directly hotel fast efficient , check - in- staff helpful informative - food outlet ( include restaurant ) vicinity – check opening closing time banking ! - couple door take - away food shop , whose rubbish collect doorway walk past lot , stink . walk past – ' affect hotelWe would definitely go . London Bridge excellent . 
 Oct 26 2008 	 disappoint 	 arrive 11 30 early check decidedly frosty reception staff , prepared left bag go explore area . Borough high street glamorous location fact 's downright grotty . return hotel 2 45pm tell receptionist quote & quot ; well one room leave , 's smoking , fourth floor painter renovate moment smell paint hopefully will finish tomorrow & quot ; . simple welcome would much nice . say would prefer something different tell would check house keeping . eventually offer room first floor rather grudgingly . room adequate ; first floor corridor litter dirty bed linen 3 30 afternoon ( already mention another review , pay attention . ) room small , bed uncomfortable , base one bed extremely stain . reason housekeeping leave clean spray bathroom ; big deal know top everything else really bug . speak bug one supposedly clean towel major bug squash . try guy positive really hotel make thing easy . early review mention glow term concierge ! well ! ask would reccommend good place eat lunch saturday afternoon . recommend pub call George Borough High Street go imagine horror find , reach pub three police van get we around twenty police man run towards pub enter . turn black comedy stage . way snack hotel unless want room service believe room depress enough without eat well . concierge fail tell we ( accidently stumble last day ) number really nice cafe lovely pub near globe theatre leave London Bridge face south side river . earth tell ? oh way bar hotel weekend , least . concierge apparently aware tell bar close reply , quote & quot ; oh ! ! & quot ; one could gotten drink lobby . use word lobby loosely , really mean little area front reception concierge desk , exactly conducive relaxing nightcap . oh god forbid one need toiletry shampoo shower gel instead thing housekeeping leave cleaning spray . really laugh otherwise would cry . could tell breakfast room two staff would place right next poor unsuspecting couple , say right next really mean gap table . oh could go will leave thing note ; check elderly gentleman check we . receptionist ask enjoy stay ? poor man seem quite upset say fourth floor & quot ; appal smell paint cable everywhere , disappointed hotel & quot ; say London wonderful usual , ( go least year ) wish could say London Bridge Hotel can not . next year be go back Hilton Metropole Edgewear Road , street ahead . 
 Oct 26 2008 	 Attentive staff . 	 choose hotel locality near Old Vic Theatre search tripadvisor review . I like hotel staff attentive . bed springy room well equip clean . breakfast fill , beware bake bean might cool ( hot ) . 
 Oct 24 2008 	 mostly good ! 	 give Room 110 overlook kind air / con vent make constant noise . luckily bring along ear plug ! bed see well day lumpy . want request another room husband exhaust 24 hour flight happy stay put . other problem room spotlessly clean , concierge friendly helpful location excellent . word warn though . fish & amp ; chip shop corner . stay away ! end throw meal bin . try Marks & amp ; Spencers simply Foods London Bridge Station good sandwich salad . 
 Oct 21 2008 	 enjoyable stay London Bridge Hotel 	 husband recently weekend trip London way back Paris . much enjoy stay London Bridge Hotel . find river - side location delightful change previous trip London . impressed liveliness neighborhood , especially Borough Market , nearly across street . room comfortable , lovely bathroom superb television . view not much , also not spend lot daytime room . find breakfast delightful pleased include room price . well do . 
 Oct 20 2008 	 great hotel 	 room nice . view , room much , not matter . location great . weather beautiful able walk Tower London , also walk along river evening well Boroughs market . like away crowd area yet easy hop Underground want go attraction . get back airport Underground easy well . would definately stay hotel . 
 Oct 20 2008 	 Fantastic Hotel 	 stay hotel October 12 october 18 . good thing say hotel ! arrive 12th , room ready check fast efficient . stay hotel girlfriend London see city everything make city great . the room superior double everything need . comfy bed , wish excellent since everyday come back hotel tired day 's walk . breakfast also great , wide range food , help get trough day light snack lunch . in term location , hotel situate opposite London Bridge Station , wich also underground station serve 2 different tube line . great we , since able get everywhere want short period time . also great arrive London via Gatwick take express train Gatwick London Bridge Station take we 15 - 20 min . the staff also friendly concierge excellent , help we anything would need . to sum , great hotel ideal vacation London . people hotel might ideal , since be locate near business center night lack sort animation even restaurant not many area . like , love quiet hotel rest day sightseeing , without doubt good hotel stay . 
 Oct 16 2008 	 First Class Service London Bridge Hotel 	 hotel centrally place numbet attraction Tower London , Tower Bridge , HMS Belfast City Hall . two minute London Bridge Station , represent really good value money . hotel modern decorate high standard . bedroom good size large comfotable bed plenty wardrobe bathroom space . staff friendly , helpful efficient . breakfast room busy day stay , staff quick clear table , find space people sit , keep breakfast buffet top bring tea , coffee etc . good selection food breakfast cook good . enjoyable stay would recommend hotel anyone . 
 Oct 12 2008 	 impressed 	 overly impressed hotel . book non - smoking double room internet arrive late Saturday night inform hotel full available smoking twin . small claustrophobic extremely uncomfortable bed . well equip – need two iron board two iron , well trouser press ? ? hotel convenient location tourist sight would pretty noisy weektime train . breakfast basement buffet – nothing special , expensive include room rate . overall , reasonably price hotel ok one night would return . 
 Oct 10 2008 	 Amazing Staff ! 	 amazing staff ! London London Bridge Hotel last stop honeymoon . arrive hotel check - in upgrade available suite send chocolate fresh fruit manager . thoughtful man ! staff general wonderful . thoughtful helpful . loved closeness London Bridge Tube station make really easy get anywhere , include , Heathrow . unlike review , not street noise . view , , beauty comfort room far outweigh . would totally stay highly recommend ! 
 Oct 8 2008 	 Style smileJ 	 modern hotel south river , close Borough Market & amp ; attraction South Bank minute away . London Bridge station & amp ; tube close part London accessible . the staff courteous & amp ; approachable . need disabled facility & amp ; provide request . Room Service prompt & amp ; food freshly prepare & amp ; delicious . in - house restaurant & amp ; two other associate hotel close by . our overall experience excellent . sorry could stay long & amp ; already book return visit . 
 Oct 8 2008 	 Excellent Hotel 	 arrive hotel greet professionally courteously reception staff . room clean quite spacious London hotel . disappoint upon see room requested room river view , upon query reception quickly ( within 5 min ) offer another room , unfortunately still river view however appear slightly spacious . hotel situate right next London Bridge underground make easy get . hotel also include superb cook breakfast morning - however little disappointed last day breakfast start 0700 leave 0630 . would definately recommend hotel would stay . 
 Oct 7 2008 	 Quality Professional Establishment 	 Booked hotel base location previous review . greet polite professional staff reception . room small well present , think professional rather homely , well equip bathroom . breakfast basement good selection , dare say , polite professional staff . hotel conveniently locate London Bridge Station London Bridge nice walk along Thames Tower Bridge . , find fault , location also downfall . mainline station area around hotel , want well word , naff . be get room view . minor quibble . stay London would definately choose hotel . 
 Oct 5 2008 	 Concierge Location Excellent 	 stay London Bridge Hotel one night . flight get switch around arrive hotel early morning instead close afternoon check time . friend look bad wear , get tell could leave luggage would not check we check time 2:00 . international flight 8 hrs , haul luggage figure platform train station need ride scary thing quite experience . hope would find room we , front desk , intention even check see could work we . however .. although front desk sadly lack customer service friendliness , concierge amazing ! begin tell many time bother ask question thing we without complaint . utmost friendly helpful made feel bad asking . two man particular help we . wish get name intend write hotel let know amazing front desk could take tip . old gentleman .. old mean , old .. gray haired short man another young man brown hair glass .. helpful . tell we exactly stop go site , type ticket buy underground save we money .. extrememly helpful . room good . bed comfortable , hard sleep bar next door Friday night music loud .. overall , good experience hotel ever desire go back London ( do not ) would definitely stay ! 
 Oct 2 2008 	 great place stay 	 husband stay London Bridge 6 night first visit UK . handy transport within walk distance several London 's big attraction ( eg Tower London , Tower Bridge ) .It clean comfortable , breakfast great . we find staff helpful , concierge friendly able give assistance . all , great place stay give we wonderful introduction London . would certainly stay again . Sue Geoff , Brisbane , Australia 
 Oct 1 2008 	 disappointing 	 manage get good deal one night alpharoom look forward stay read review . however , must say disappointed . upon arrival allocate room first floor . walk along corridor room , dodge clean trolley dirty laundry pile everywhere . bear mind not check go 4 pm expect see ( especially hotel large ) . arrival room discover allocate smoking room specifically request non - smoking one . return reception tell non - smoking room available either take wait clean . tell happy discussion manager allocate upgrade room top floor . room not much big normal room entirely sure warrant extra cost not look like anything extra see standard room . everything ok room 6.30 next morning , wake loud hum noise right outside window , discover vent hotel 's restaurant situate right outside window . sample hotel 's breakfast ( thankfully include room price not worth price demand otherwise ) put noisy vent morning worth . , choose hotel 's easy access tube line 02 thing truly live . rest disappointing will not return . 
 Sep 29 2008 	 Great Hotel 	 stay London Bridge Hotel 2 night , think hotel excellent , room small everything need . location good , 2 minute walk underground stop Westminster Bond Street . get daily ticket cost £ 5.60 day . breakfast also good , keep we go day . definitely back hotel we next trip London . 
 Sep 24 2008 	 Read fine print Website 	 Booked Executive King room 4 day base glow review Tripadvisor . experience less satisfactory due follow problems:1 . new wing Executive Deluxe room reach elevator lobby . customer must take lobby elevator first floor , drag luggage half dozen step , round corner , step reach another elevator go deluxe executive room . alternatively , customer could use elevator back door near Gym could get working room card . time , card able call elevator even sit empty one floor above.2 . room rate include free internet connection . connection password good 24 hour . everyday ask new one provide work half time.3 . service breakfast slow inefficient . line long wait hostess check name , mark printout list , guide guest seat , go get coffee toast take care next guest . 4 . make sure know free . read fine print Website read . hotel charge we extra local call even though Website say local call free . protest extra charge , first hotel clerk deny room rate include free local call . contact manager , say local call free call cell phone . hotel Website differentiate fact . think receive fair value money rate 400 buck night . 
 Sep 21 2008 	 Great Hotel 	 stay London Bridge 4 night Aug . near tube station make access hotel easy anywhere city . breakfast good concierge helpful . room little small ( Europe though ) bed little uncomfortable . area little quiet night 's locate business district easy access tube do not matter . 
 Sep 11 2008 	 London Bridge Hotel highly recommend 	 stay elderly mother mobile ideal . close station . selection restaurant attach hotel - lovely food ambience one excellent pianist evening . also restaurant bar street . hotel nice , well run clean good breakfast . staff friendly helpful also excellent source local information ( even sort problem immediately arrival mother - diabetic - realise left medication home ) . really good place could go semi - mobile mother 80 's ( 50 's ) enjoy . local market good . Ideal Tate Gallery South Bank ( Hayward gallery etc ) . would like stay . 
 Sep 3 2008 	 Best London 	 travel London 3 time year good hotel ' ve stay distance . it be great location ( round corner Borough Market ) South Bank . the staff friendly & amp ; helpful ; room , funky spotless , huge London standard ; breakfast excellent . I definately stay next time ' m London . Bob 
 Sep 2 2008 	 Perfect base sightseeing 	 stay London 4 previous occasion sight see weekend please London Bridge Hotel read high rating tripadvisor review . previous stay several thistle hotel group Russell hotel - ok poor comparison hotel . I request twin bed room travel daughter , book via expedia offer good rate ( £ 110 - 00 without breakfast ) . hotel situate away theatre central attraction previous hotel use well worth stay . arrive 14:15hrs room ready , ( ready 14:00hrs ) , unfortunately wash change public toilet leave luggage concierge tell may take another hour . side . room meticulously clean standard room much well expect - necessary anyone upgrade . definately return later year try breakfast next time , ( £ 9 - 95 per person ) . 
 Sep 2 2008 	 London Bridge Hotel - AAAAA * * * * * 	 anyone not good experience Hotel must catch bad day ! two night stay everything excellent . we previously ask early check possible . nothing promise , tell , dependant availability room , although explain could leave luggage concierge room ' ready , O2 2:00 pm . arrive 11:40 , receptionist check we hand we key straight away - room ready . 317 , third floor . room certainly big enough two we , ( sometimes wonder people want say room ' too small ' ? ) , bed enormous comfy . room immaculately clean well equip ( good size flat screen tv , full size iron board , hairdryer , tea coffee make facility , mini bar , etc . ) nicely decorate . another great thing ? - quiet ! notice overlook back London Bridge Road window ( could see top ' Gherkin ' ) could see mainline train pass behind building opposite , worried little - could not hear . little noise night guest adjacent room pass along corridor , comparison hotel stay London elsewhere amazingly peaceful ! full breakfast Londinium restaurant also great - set we nicely day ahead . staff cheerful helpful . the hotel 's position near Tube Rail station , Southwark Cathedral , Borough Road Market , course , Thames make easy get excellent base touring . also find great italian restaurant , Strada , whilst walk along side Thames towards Tower Bridge London Bridge . all great hotel reasonable price ( husband ) would recommend without reservation anyone . look forward next time visit London definitely book stay London Bridge Hotel . 
 Aug 31 2008 	 love hotel 	 do not normally write comment feel london bridge hotel exceptional high standard . reception staff truly professional nothing much trouble .the concierge mine information pleasure speak to.the cleaning staff faultless . dining room breakfast superb use hotel base visit attraction plus theatre lion king well position plan . hesitation use hotel 
 Aug 28 2008 	 wonderful experience ! 	 wife stay London Bridge Hotel eight year old daughter couple night recent bank holiday sightseeing trip London . although stop tripadvisor.com read people positive opinion booking , want write another review say great hotel really be . on arrival greet couple extremely happy welcome member staff reception .... always nice long day travel . immediately upgrade standard double room one deluxe double room book couple hour early permit 2pm check - in time . daughter allow sleep room extra charge also enjoy include breakfast morning extra charge . request rollaway bed promptly cancel enter room find huge kingsize bed wait . the room clean well decorate beautiful fixture fitting - everything furnish finish high standard . high ceiling large , long window ensured room not feel cramp air conditioning nice plus city feel little muggy - even not blaze summer . More breakfast .... good selection hot cold food - continental English help buffet - style basis . table nicely place greet morning cheerful restaurant staff , seat immediately offer tea coffee toast . food top up / replace frequently ensure full selection offer matter time turn 7 10 am . breakfast extremely nice way start day miss especially include part booking . People right say hotel well position explore London . although tuck away , right outside bus station side London Bridge Station ( noise nuisance ) , one change tube Waterloo ( take Jubilee Line Westbound Bakerloo Line Northbound ) heart West end time . book one London Tour Bus trip London Dungeon stop around corner , manage save cost tube ride back hotel time ! concierge helpful knowledgeable .... not afraid ask ... hotel happy securely store bag end day check morning . all , great trip top pleasant stay London Bridge Hotel .... could stay long return next month . Kai & amp ; Lisa . 
 Aug 26 2008 	 Great Stay 	 book room via Skoosh cost £ 86 include breakfast Saturday night bank holiday weekend . the hotel easy find London Bridge station , literally two minute walk . room clean , bright reasonable size . nice modern feel air conditioning ; flatscreen digital tv ; free bottled water ; mini bar tea / coffee make facility . also fan , iron hairdryer wardrobe , along extra bedding . our bathroom bath overhead shower . Shampoo , soap shower cap provide ( though conditioner need ! ) .breakfast provide 11 am Saturday . serve affair continental option full english breakfast option . Coffee / tea toast bring table request . thoroughly enjoy breakfast . note include breakfast booking would cost £ 14.95 . , pleased stay think location well whole experience hotel offer great value money . 
 Aug 18 2008 	 comfortable accomodation London 	 spend long week end London , London Bridge Hotel . hotel website truthful : surprise room quality service . heart Southwark District , offer confortable accomodation leisure business . recently refurbish hotel charme historical building , great location allow move train , underground foot . personnel cooperative prompt assisting , also 5.00 morning . very good ratio quality / price , expecially use special fee . 
 Aug 16 2008 	 wonderful freindly super efficient hotel 	 45 year work stay many London hotel . say quite simply well ever use . sure much expensive hotel meet hotel 's standard price simply well . charm helpful staffsuperb room little extra touch one would expect much expensive hotelsgreat food freshly cook HOT ( even room service meal ) important personally - air conditioning really work really control within roomI would surprised anyone disappoint hotel 
 Aug 16 2008 	 Clean Nice Great Location 	 greatly enjoy hotel . stay three night friend mine weekend . London get every attraction friend want see . fly London City easy take public transportation hotel . room like brand new . clean good size London room . really not anything could complain room . even bathroom decent size actually room move . if get good deal ( London ) try get hotel . tube right across street close big thing see either walk river take public tran . staff nice helpful feel like pretty safe area overall . 
 Aug 15 2008 	 fantastic hotel location . 	 stay London Bridge hotel 2 night family include 2 child age 13 12 year . excellent location 2 minute walk tube station yet quiet night allow good night sleep . room clean , good bed en suite . breakfast excellent good choice hot cold plate . friendly attentive staff . good hotel , stay several visit London . 
 Aug 12 2008 	 Great Hotel -ideal location 	 Husband & amp ; come back second stay hotel -with another 2 book later year . the facility excellent & amp ; good value money . ideal location O2 arena & amp ; central london . we use room service couple time -a good experience unusual london hotel ! staff friendly & amp ; helpful . we book online & amp ; get good rate hotel 's website . 
 Aug 12 2008 	 perfect city stay 	 work two top three hotel management school world last twelve year , ' m probably term demand customer ... however , stay London Bridge Hotel sheer delight moment walk door till wave goodbye concierge . welcome guest service general relaxed , friendly efficient , room tasteful , quiet beautiful bed bathroom , breakfast buffet succulent range fruit , cereal well ubiquitous cooked breakfast , course , location could not well . inner city hotel doubly impressive . many thank staff London Bridge Hotel keep great work ! ! 
 Aug 11 2008 	 modern clean comfortable great location 	 book hotel GTAHotels.com get fantastic rate £ 90 twin room breakfast . without repeat much people say , hotel staff friendly polite , concierge . first room smoking level ( mistake hotel ) change room less 2 minute ! room small modern trendy artwork , comfortable bed . Nice Miller Harris toiletire magazine - Style ! small problem sink rectify within 5 minute phonecall reception . superb service ! around corner tube station stone throw Borough Market . dining room classy softly light - always good morning follow late night ! breakfast great . choose hotel proximity o2 arena . highly recommend ! 
 Aug 11 2008 	 Fantastic hotel 	 ' fault hotel would recommend anyone . great location , comfortable modern room , fantastic breakfast , friendly staff , superb value money – hotel definitely hotel choice London . 
 Aug 9 2008 	 wonderful stay London Bridge 	 last weekend partner go London break also get marry . ( two us couple witness ) book London Bridge day due get marry find kindly upgrade we luxury room super king bed , champagne , fruit chocolate , lovely surprise ! everything else London Bridge excellent , clean , comfortable , delicious breakfast friendly staff . definitley return next trip London . 
 Aug 7 2008 	 clean comfortable friendly 	 good location 2 min . walk tube station . room big luxury clean comfortable facility . staff friendly find breakfast treat set day sightseeing . lot place eat drink night within 15 minute walk along Thames river side . highly recommend quiet comfortable clean place stay . intend return future trip . 
 Aug 7 2008 	 Superb Hotel 	 hotel ideally situate 02 arena , across road London Bridge Station . recently refurbish high standard . room modern well equip safe , hairdryer , iron , iron board , tea coffee make facility , minibar , air - conditioning large lcd tv . room spotlessly clean quiet bed extremely comfortable . breakfast buffet style , vast plentiful array food . really set we whole day not need eat evening . side would say price drink bar , expect London hotel plenty bar , pub restaurant within walk distance along south bank river prefer . would defintely stay hotel future visit London , feel like hustle bustle Central London without far attraction . highly recommend good value money . 
 Aug 6 2008 	 live rating 	 no6 Trip Advisor time , could not believe find nearly come within budget . comfortable room ( little spacious normal London ! ) . good gym facility , good travel South ( commute Croydon ) . food excellent . much well hotel stay tie Hyde Park area . downside not easy find ( come Underground ) - shopkeeper not hear ! 
 Aug 6 2008 	 fantastic hotel great value 	 hotel superb standard . room lovely , comfortable clean . lovely toiletry good range magazine , robe slipper add touch luxury much appreciate . breakfast excellent good range choose well replenish throughout morning . staff friendly , efficient welcoming . definitely stay highly recommend other ! 
 Aug 5 2008 	 Best Place relax holiday 	 think London Bridge Hotel good hotel town . friendly hotel good location . comfortable room tea coffee facility . excellent breakfast fantastic atmosphere . recommend hotel everyone without doubt ! 
 Aug 5 2008 	 handy 	 find hotel clean comfortable . first check find room assign extremely small , find 2 suitcase take floor space room stand upright ! request large room , within 15 minute give large room perfect 5 day stay . bed extremely comfortable , location quiet , even though beside railway station , breakfast substantial . much view though ! would recommend anyone want close City , Globe theatre , Guys Hospital . 
 Aug 4 2008 	 could well 4 star hotel 	 book hotel two night stay go Motor Show Kylie 02 . upon check - in allocate room & quot ; new wing & quot ; second floor thought would benefit we ! sadly involve long trip heavy bag lift not go second floor new wing . room modern view sadly nearby Tower Bridge station noisy - thought might get river view . order morning newspaper not show first morning enquire reception say would get sort would not charge . evening newspaper still arrive next morning day 's paper not arrive either big disappointment . breakfast quite limited situate small room ever . morning sit virtually top next table little bit close comfort first thing morning people not know . location hotel good get Thames Clipper boat tube station . disappointed hotel think 4 star hotel would give well service will not stay . 
 Aug 2 2008 	 Excellent Service 	 one favourite hotel . staff excellent , always smile , always willing help hotel perfect . the room impeccable , clean , roomy enough unless course expect play american football room . please remember hotel back garden ( yard ) .this time fortunate enough upgrade thankful . the check - in quick stress free . the check - out grateful . the hotel excellent location next London Bridge main line underground station give easy access London surround . borough Market 5 minute walk great place wander later people watch either nice coffee beer . would stay - yes.would recommend - YES 
 Jul 31 2008 	 Nice hotel great location 	 spend night London Bridge Hotel watch Kylie O2 . stayed 5th Floor superior double really nice , smallish nicely furnish decorate perfect rail underground connection . public area good breakfast service food good . problem safe swiftly pleasantly deal concierge / front desk . do not spend long enough Hotel give 5 , reserve anyway special hotel ( like Park City ) , definitely stay need central London . 
 Jul 31 2008 	 treat 	 great hotel everything perfect 
 Jul 30 2008 	 great hotel good value 	 great hotel . stay mum two night July year either side holiday France . hotel great location near London Bridge railway station - station noise . good area walk around see main London sight - River Thames , Tower Bridge etc . good twin room , find room safe working immediately move spacious room many apology hotel staff . quiet location handy taxi station . first morning stay leave early order go holiday hotel give we pack breakfast breakfast include online rate . next time stayed make include full breakfast really nice . we book online hotel website pay £ 120 we nice room full breakfast . I stay London many time work hotel nicer less expensive many other stay in . hotel staff friendly . food Georgetown Malaysian Restaurant hotel excellent friendly service . room modern flat screen tv , modern soft furnishing etc . bathroom clean good quality shampoo , shower gel etc . we would definitely stay due good service , good rate quality hotel . 
 Jul 28 2008 	 good hotel - get good room 	 first room break window right next sort ventilation shaft . ask different room , night staff tell hotel full tha would send someone shut window . 45 min , one porter one night manager later window still not shut magically another room available . move . point onwards complaint ; fact apart - hotel good . 
 Jul 26 2008 	 Lovely Hotel 	 speak highly enough London Bridge Hotel . room delightful , service brilliant breakfast superb . stay three night July wish long ! ! ! thank staff . 
 Jul 25 2008 	 great stay 	 check bit slow due annoying guest hotel staff , hotel staff helpful friendly . room really nice good bathroom bed comfortable . breakfast good great . location excellent , near sightseeing bus london bridge underground . love walk along southbank . 
 Jul 21 2008 	 great Stay LBH 	 find hotel Hotelsclick.com . great price . hotel convienient location . borough market close , well many London sight . London Bridge tube station stone 's throw away . also many taxi right front hotel . even though hotel fabulous breakfast include price , many place eat nearby . post office right around corner well . room cozy quiet . also little small , Europe way . stay 3 night Mediterranean cruise . would stay . nice staff well . 
 Jul 21 2008 	 great location great hotel 	 stay London Bridge Hotel one January weekend back 2006 . would definitely stay London Bridge Hotel . actually would say 's real find.+ great location , 5 minute underground+ Nice & amp ; well keep room .. comfy beds.+ clean bathroom- poor service . unlucky . service reception definitely average . 
 Jul 19 2008 	 terrible Bed ! 	 stay partner fly Gatwick holiday . location great able catch direct train London Bridge station ( across road hotel ) Gatwick . check fine , small well - equip room , although bed sag middle keep roll ! room 2nd floor awaken really early morning noise workman traffic make sure get room high floor back hotel . room also warm stuffy night despite we turn aircon temp low would go . we dinner friend malaysian restaurant hotel . food delicious , service excellent , atmosphere bit clinical bill pretty high ( nearly £ 200 4 us 2 course plus 2 bottle red house wine ) .All , hotel good value money good location , not think would stay not enjoy good night 's sleep give bed , noise heat . 
 Jul 17 2008 	 excellent value service 	 stay weekend july,2008.excellent value bed breakfast , friendly , yet efficient staff . good location tube station easy access city via walkway along Thames . you visit Southwark Cathedral , across road , always something on . the Borough Market , next door blaze colour Saturday morning . we would also recommend buy River Rover ticket see London river , whilst stop O2 stadium Greenwich Observatory . all great base work , amazingly quiet consider location . 
 Jul 17 2008 	 Love London Bridge Hotel . 	 stay hotel 3 time love . recently celebrate daughter 18th birthday choose take London weekend , also think hotel good . the hotel easy get , staff friendly , food lovely , room spotlessly clean , also one small hotel appeal . return September yet another daughter birthday . 
 Jul 14 2008 	 good deal London 	 real find . clean , comfortable room flat panel TV . helpful staff good restaurant . within two block two underground line across street rail terminal . short walk south bank Thames lot neat restaurant shop . hotel would bargain twice price . 
 Jul 14 2008 	 Decent London Hotel 	 London Bridge Hotel well serve London Underground British Rail ( probably bus , use bus substantiate comment ) , less 5 minute walk Underground / train station . we check little early ( 13:00 ) , no - smoking room available time , one reserve we later afternoon . leave case concierge without problem . we return hotel 17:00 , room available . tell upgrade Superior room ( maybe early room unavailability ? ) room ' seem especially superior , well appoint : robe , slipper , iron board , complementary still water , toiletry etc . one complaint noise generator ( air con unit ) outside window , however window close become low hum . we return hotel midnight , resident bar still open , wide choice drink available . the bed prove comfortable . breakfast self - service . wide variety cereal , fruit , bread traditional full english fare . complaint breakfast egg free - range – would expect four - star hotel offer good quality product market . it ' hotel would stay , provide price right , clean well locate ' ask ! 
 Jul 13 2008 	 Average 	 Excellent location easy get central London spot . room clean , although room service til late - 6 pm last day . beware bar fridge - use food item connect computer charge take anything 30 second . reception concierge service average . stay 6 hotel Europe one bad service . 
 Jul 8 2008 	 Room 101 	 hotel generally nice . ample thing south bank get boat / water taxi london bridge pier ( 5 min walk ) take embankment ease . course tube doorstep london bridge station also convenient . the public area well present , dining room pleasant , room service deliver huge portion staff friendly especially concierge . we deluxe family room large , bathroom slightly small comparison room . room 101 ! position directly entrance rear hotel think service / staff entrance . lot noise people delivery van 4.30am onwards disturbed sleep . addition air conditioning do not work make warm . report reception hopefully get fix . however , avoid noise get room air conditioning , would recommend hotel . 
 Jul 7 2008 	 lovely small hotel great location 	 spend weekend London Bridge Hotel find consistently meet exceed expectation . service impeccable check departure , front desk staff concierge go beyond help husband become ill need doctor visit hotel . make arrangement -- physician within hour 's time ; concierge locate pharmacy open Sunday , call taxi arrange cab wait long necessary fill prescription . the staff concern friendly , make upsetting situation comfortable circumstance would permit . the Georgetown restaurant wonderful ; delicious food , elegant , unhurried service ... enjoyable dining experience . in - room wireless internet provide cost , location wonderful explore foot , close tube wish travel far . we look forward next trip lovely hotel . 
 Jul 7 2008 	 Fantastic ! ! ! 	 get back two night stay could not impressed ! mine husband wedding anniversary . check swiftly easily . room 2nd floor , front build quiet consider hotel . room quite small , perfectly form ! modern spotless , bathroom immaculate ! great location walk along south bank , tube 2 min walk . find great italian restaurant , call giuseppe be along borough high street chippy corner spot night town.breakfast could not fault either . lot variety staff breakfast happy polite ( lot hotel staff breakfast right miserable * * * * * ) probably tell husband great stay ! 
 Jul 6 2008 	 want 	 partner return overnight stay London Bridge Hotel . virtually opposite London Bridge train station - excellent - far carry bag . reception staff helpful polite , room small perfectly form ( nice decor , clean throughout equip ipod docking station , flat screen tv , super - efficient air con complimentary mineral water . breakfast yummy varied ( good sausage hotel brekkie ) , although service little patchy - busy though . great location explore Borough market ( go Friday Saturday yummy food stall ) , Tate Modern , London Eye etc etc ( everywhere accessible via walk , tube Thames Clipper service ) .We definitely return ! 
 Jul 4 2008 	 amazing service heart London 	 go expensive hotel , ever stay ( US dollar versus pound ) prepare disappoint . everything hotel wonderful first minute . get 7 am London timeand ask could leave luggage . explain night fly . go back come say could room -- would upgrade we stay several day room not available . wonderful WONDERFUL unexpected nap ( not sleep well plane -- ) , start tour London . breakfast great . attach restaurant wonderful . ask question , find genuine concierge 's help we find everything good pub , car leave London , cheap daily parking one night return . and even amazing elegant design room . luxurious tacky -- ' ve never hotel like . 
 Jul 3 2008 	 GREAT London hotel definitely go back 	 book Travelocity , fantastic experience we . not side Thames , less block away Thames London Bridge Underground stop . absolutely thrill - greet open , friendly manner staff actually seem care , even upgrade room without ask double King size bed . breakfast , include , good have Europe - happy unfortunately could not stop eat always full lunch . really good scramble egg , sausage , ham , potato , tomato , sort cereal , croissant / danish , juice , toast , seat promptly ask would like tea coffee breakfast , be promptly bring table . LOVED part it . they concierge duty time gladly help travel show plan . although obviously train concierge ( seem double - duty bellman ) , overly helpful friendly thrill they . loved location - right walk path Thames , follow jubilee path toward Big Ben / Parliament house direction , happen upon great old alleyway lot great pub . definitely go back ... 
 Jul 2 2008 	 great choice ! 	 mature girl ' weekend stay London get hotel really suit need . three generation : Granny , three daughter one granddaughter good location close tube , train etc ( yet not noisy . ) plenty see walking distance , Tate Modern , bridge , HMS Belfast museum etc far could fit along shopping . hotel tasefully decorate feeling luxury without budget . room spacious comfy bed . restaurant food absolutely delicious , recommend guinea fowl . staff friendly every area , whether clean staff , porter , restaurant staff , concierge etc etc . daughter birthday ask breakfast waiter birthday candle could stick bread roll , come beautiful fresh fruit tart light candle top despite busy ! nothing hotel like include price . London , think well . thank London Bridge ! ! 
 Jun 25 2008 	 Fantastic View London Bridge ! 	 stay 1 night 30th May 08 , hotel fantastic location Thames , upon opening curtain morning greet fantastic view London Bridge . the breakfast nice staff helpful , executive room , modern clean plasma tv it . overall would definately stay , would recommend people visit . 
 Jun 24 2008 	 Excellent London Hotel 	 need find Hotel near London Bridge overnight stay visitng nearby . LONDON BRIDGE HOTEL perfect . usually weary London Hotels sometimes feel like number rather guest , not . staff charming facility good . room ( air condiitone ) excellent bathroom bed comfy indeed . it situate next London Bridge Station , quiet useful able leave case day leave pick way back Station . also next Southwark Cathedral wonderful Borough Market - London 's well keep secret . minute walk Thames South Bank - perfect Sunday morning walk . definitely book . 
 Jun 24 2008 	 fantastic location wonderful bed ! 	 lovely hotel perfect location . ex Londoner come back city see show O2 , ex - hotel person fussier : know London well . hotel superb location , good London doorstep excellent transport link everywhere . room small beautifully design . bed die ! best night 's sleep hotel age - stay quite business . check flawless - terrific staff desk . Room immaculate . notice ceiling section / tile place ( possibly someone check air conditioning ) room mention fix immediately . concierge full useful advice , information humour . laugh boat service 02 . work 's wonderful , mostly 's chaos ! warn plan use 02 . ( btw boat nothing hotel . run another company ) .Breakfast good Sundays , busy find table close comfort . super hotel great location , run smile switch - on staff . plan stay . think be terrific . 
 Jun 23 2008 	 good hotel / Location okay 	 split stay London two different neighborhood . love stay Bloomsbury , decide try Southwark London Bridge Hotel locate . modern boutique hotel . fact , room resemble former office building although ' m sure truly office building formerly . we book deluxe double sofabe family three . room ( 401 ) bit cramp flat screen tv awkward position one could bump side . bathroom modern nice one Montague Gardens stay prior . also bit discoloration grout . however , lovely Miller Harris amenity provide great . we problem room two window , however , high one would able look . normal height word . bad thing room we least face train station . fact , hotel not closeby London Bridge tube / train station directly across street ! thus , room # 401 faced side train enter exit screech noise train hear constantly even well night early morning . noise bother we interefere sleep request different room . staff say would wait follow day would move we accord available category . true word follow morning move available room suite . # 331 . deluxe double room occupy . suite huge comparison dining table chair even . adjoining building accessible internally quiet . 's actually fitness center . screech train hear side hotel . look window could see station entrance . bathroom roomy marble . the breakfast include rate full English . nice . one morning need leave early ( Heathrow ) staff kind enough pack we takeaway breakfast actually bring room request ( 5:15 a.m. ) . really nice consist three fantastic pastry , yogurt , apple , banana , orange juice . the hotel staff nice ( well , one night concierge friendly rest ) especially Paul head concierge Gregory ( asst . manager ? ) help we room issue . as far location apart proximity Tate Millenium Bridge , well , not care much otherwise . opinion immediate area bit rough . fact , turning leave hotel entrance end street good atmosphere : homeless drunken people hang corner basement bar . however , area tube / train station behind Hays Galleria well . 
 Jun 21 2008 	 expect well review 	 look forward stay give high praise TA . book hotel website thinking might get well room location . arrive hotel 10:00 US . early checkin request . say hotel full night understandable . spanish girl checkin excellent . always consistently pleasant . concierge overly helpful stated . double deluxe room nice roomy . stay away 321 room end hall near housekeeping closet . hear housekeeper make noise early morning . rise early morning not bother we . , like sleep may bother . also view station back hotel could hear train screech station even double glaze window . first night air conditioning not work maintenance duty . concierge 's name start , can not remember argued & quot ; way be . & quot ; AC not blow hot air ! anyway ask move another room . say would get back we never . mean time exhausted trip fall asleep . next morning go front desk recv have excellent service complain night . maintenance man room within 10 min fix problem . come back room day find delicious chocolate fresh fruit congratulate we wedding anniversary much appreciate . second day housekeeping change soft sheet new scratchy one . ask night sheet change soft one feel horrible . housekeep duty front desk send two assistant manager never smile apologize . change sheet complete silence obviously annoy . utter old party line & quot ; 's way be . & quot ; Breakfast service okay . first morning arrive late refill hot item . not ask either . coffee bad coffee ever love coffee . husband would get coffee neighborhood starbuck train station . usually not favor starbuck coffee state often tastes burn declicious . neighborhood attractive new already book location bridge Tower London . Riverwalk , Market 's superb . big red bus tour stop close waiting room . nice way relax , see sight deal first day tiredness lack sleep plane . also get ticket use within 24 hrs river boat ride Thames . use next day go Tower Pier Westminster Pier plan see Abbey absolute must see . pay little extra ask Verger Tour guide informative guide . cabinet war room great world war II history buff . Underground bunker museum Churchill period . also see Southwark Cathedral close . great chip shop also corner . ask fry cod 's . Prader Manger around corner great quick salad sandwich . always fresh reasonably price . would stay , customer service par . ttere many hotel different beautiful location London worth see . 
 Jun 16 2008 	 okay 	 stay four night early month . room incredibly cluttered much hardly room walk bed desk window . breakfast okay . ask toast morning bring table either warm cold . tell one waitstaff would well toaster breakfast room people could make own . location fine still prefer South Kensington area . 
 Jun 12 2008 	 great stay London Bridge ! 	 Booked London Bridge rating review trip advisor . got great rate gta hotel worth every penny ! hotel great location , two minute walk ( maybe less ) tube rail staion . great we , want get different area 's London day . room little small side , expect ( review t.advisor ) , modern , clean amenity , iron , hairdryer etc . staff really helpful breakfast amazing ! plenty choice fresh ! wait check take walk around area find fabulous food market round corner , Southwalk Market ( think ) miss ! perfect leisurely stroll around amazing stall sample great food sight ! oh , want fish chip later , be chippy corner 's great ask load salt vinegar ! smash ! 
 Jun 10 2008 	 Loved Hotel 	 wife stay 2 night 24/25 May find stay good , staff polite helpful , room clean good choice breakfast . ideally situate amenity , London bus river transport link service recommend use get . 
 Jun 9 2008 	 absolutely Loved London Bridge Hotel 	 extremely pleased London Bridge Hotel . think excellent value money ( though exchange rate make little high Americans ) . room bathroom excede expectation . large London standard . since hotel realatively new also clean , beautifully decorate , well insulated traffic noise air condition . I would definitely stay would highly recommend friend . 
 Jun 6 2008 	 classy 	 friend book twin room London Bridge Hotel overnight stay purpose concert O2 arena . ( reach easily tube couple minute walk away ) although room fairly small , decorate furnish high standard contain everything would need . bed super - comfy . room tea coffee make facility wide - screen tv . staff efficient friendly . buffet style cook breakfast outstanding plentyful . pay £ 91 one night -bed breakfast 2 , HotelsRus.com .I would not hesitate recommend hotel friend . 
 Jun 4 2008 	 good hotel - value money London ! 	 choose hotel base Tripadvisor review number ' dodgy ' ' over - price get ' London hotel experience previously , little apprehensive ! however need worry ! lovely clean , modern hotel . small compare large chain ( Novotel , Hilton etc ) comfortable . we check noon Sunday ( busy time check late ) & amp ; never expect room ready , pleased . room small side ( gather review norm , surprised ) 1 night , fine . fairly newly decorate , new fitting , clean comfortable . comfy king size bed , large flat screen tv , tea / coffee make facility , hairdryer , magazine , toiletry , good wardrobe space , iron etc . the position hotel brilliant . 2 minute walk London Bridge station . ( exit upper floor London Bridge mainline station - turn leave station & amp ; walk short distance downhill , leave station behind . hotel leave Bar One ! ) Situated & amp ; come area South Bank - near Borough Market . plenty area & amp ; nice walk along bank thame . hotel bar & amp ; restaurant - eat breakfast good . fresh well present . cereal / fruit / full English / pastry / toast / juice etc . will definately return . 
 Jun 3 2008 	 Excellent Hotel 	 back stay 2 night London Bridge Hotel . fantastic stay . Great Location tube 2 minute walk away . Hotel Room lovely everything need great stay . breakfast serve main restaurant really good well . great choice really nice staff . would definately stay would highly recommend . 
 May 30 2008 	 London 's good Kept Secret 	 stay hotel twice recommend friend . probably one good hotel stay London . really not want tell everyone case can not get room London , really can not fault . clean , modern , helpful staff , great breakfast , really handy borough market . people may put location - next train station exactly centre London , fair distance theatre shopping district 's south river near HMS Belfast London Bridge ( confused Tower Bridge , one tourist want visit ) . surround area also rather dark night well lit . surround pub rather good atmospheric - good like real ale ! not mind city , really recommend hotel enough . 
 May 28 2008 	 Perfect 02 arena 	 return trip London boyfriend stay London Bridge Hotel , take advantage special O2 package , cost £ 120 per night per room include full english breakfast ( excellent , buffet hot food , pastry etc ) return ticket arena cattamaran boat . hotel excellent location , near London Bridge tube , right across road Borough market worth look . overall good trip London ! 
 May 28 2008 	 Excellent Hotel 	 stay London Bridge Hotel 25th May . one good value 4 * hotel London . clean comfortable room superb buffet breakfast cater taste . get special deal , breakfast include , grab hand . 
 May 15 2008 	 never fail impress 	 return third stay London Bridge impressed . great location , room small chic , staff excellent ( ) decent breakfast boot . go London want good hotel decent price place . finally mini bar price reasonable . pay £ 16 half bottle Taittinger champagne , price local supermarket ! ! ! 
 May 14 2008 	 Great Hotel Great City Location 	 recently stay friend 2 - twin bed room . room lovely quiet . front desk staff friendly professional , concierge give great food recommendation . also , wireless internet access free ! outside great room really reasonable rate ( give London ) , real & quot ; gem & quot ; hotel location . 's street London Bridge tube station , within walk distance major attraction ! take Underground 's Piccadilly Jubilee line go Heathrow hotel hour ! definitely stay future trip ! 
 May 12 2008 	 great find 	 stay overnight hotel short weekend break . we pay £ 134 superior room , upgrade executive arrival . staff encounter visit helpful polite , notably check in / out . particularly notice hotel 's cleanliness compare London hotel similiar price . breakfast good sausage bacon far well mass produce stuff often get . perhaps come nearby Borough Market ( later ) . criticism whole experience apparent lack willingness clear away plate dish breakfast . the hotel great base visit London . seemingly little way South river , close enough walk centre city . say thet spend whole Saturday south bank anyway , 's corner London probably miss lot visitor . visit Thursday - Saturday not miss Borough Market . atmosphere wonderful much high quality food will not know buy next . pub restaurant around market provide great place sit watch world go . 
 may 11 2008 	 great hotel London weekend break 	 stop May Day weekend girlfriend . excellent location next London Bridge Station Borough Market , Tower Bridge short walk Globe , Tate Modern , etc . lovely room , modern , comfortable clean reasonable size London . great service throughout , excellent meal good value food attach malaysian restaurant . the issue find hotel . basically turn station approach come taxi rank . feel though not ok way get hotel . would certainly stay future . 
 may 5 2008 	 enjoy stay ! 	 husband two teen ( 12 14 ) stay long weekend London . we room king size bed pull sofa . criticism regular bed would comfortable teen , book room know sofa bed . room spacious enough 4 we , bathroom small clean practical . the hotel convenient - short walk London Bridge Tube station . busy area , relatively quiet . breakfast include - nice buffet comfortable restaurant seating . staff pleasant helpful , especially concierge . we also discover quite nice walk Globe Theatre . walk take boat ( ) London Eye short walk Westminster Abbey . walk direction ( east ) along Thames find nice area call Butler 's wharf great view , nice restaurant ( include Ask ate - food good , service bit slow ) . nice change busy center London ! 
 May 1 2008 	 Good Deal Great Hotel 	 spend two night head destination . 's central location proximity London Bridge stop subway make excellent location get see city . clean , well - appoint room , small US standard , quite adequate . would definitely stay . 
 May 1 2008 	 lovely stay away Room 102 ! 	 stay recently hotel boyfriend give room 102 . end corridor figured would not bother noisy neighbour . boyfriend notice high pitch noise enter room do not think would bother we . big mistake ! neither we get sleep night thank air conditioning system house next door . sound like high pitch tumble dryer . ask move next day problem . I would give everything else hotel ten ten ! 
 Apr 30 2008 	 Greta London Base 	 stay London Bridge MArch impress hotel point view location staff accomodation.i would recommend highyl anybody go london weekend . 
 Apr 29 2008 	 Excellent London Base 	 London Bridge Hotel great find - London number time previously find Hotel fit need never back Hotel twice . the London Bridge Hotel become favorite certainly back next time London . as reasonably price London Hotels room large however comfortably modern well decorate . - flat screen tv , comfortable bed spotless minute en suite . breakfast include room rate range choice extensive enjoyable . our initial concern book & quot ; wrong & quot ; side river - however soon discover arrival London Bridge area busttle interesting area plenty choice din quick snack .The hotel two minute walk Tube Station - short stroll Thames riverside walk . and feel like proper hotel helpfull friendly staff . we would recommend hotel fellow Australians look comfortable yet reasonably price ( London ) Hotel . Alan Sue Melbourne , Australia 
 Apr 29 2008 	 staff credit hotel 	 return 3 day stay London Bridge Hotel . hotel excellent convenient location minute London Bridge evening walk along floodlit Queens walk London Eye back enjoyable . easy walk anywhere city back theatre night , main line tube station adjacent hotel along taxi rank , bus stop even river boat minute away . room whilst small well equip iron board , hairdryer , safe , extra pillow bed , magazine flat screen tv make watch comfortable big cushion able comfortably watch bed . whole hotel spotless remarkably quiet consider position busy station . breakfast excellent also Georgetown restaurant eat Georgetown inclusive meal £ 39 + 10 % service charge , 20 % discount book table stay hotel . 4 course meal many choice include vegetarian excellent presentation superb , plus drink . start Singapore Sling ( well serve Raffles Singapore ! ! ) half bottle wine meal , glass dessert wine finish either liqueur liqueur coffee . good staying building ' m sure could make back underground ! ! staff real selling point hotel housekeeping staff wait staff front house staff helpful , cheerful observe go extra mile , include busy breakfast time waitress go way find phone charger guest forget , even connect 's service . fill hotel survey compliment excellent staff next post thank letter personally sign manager thank we tell we would pass compliment onto staff boss ! ! guest stay seem mix business guest , many business meeting hold leave Monday also many foreign visitor organise party travel independently . would stay unreservedly yes would recommend anyone visit London welcome convenient location . 
 Apr 25 2008 	 Fantastic London Hotel ! 	 stay London Bridge Hotel time time everything excellent ! lot feature love , be great location , staff helpful , room service fab , price reasonable , room clean comfortable there s friendly atmosphere . also , vegetarian , food selection great , something always find difficult stay hotel well , fact smoker , still room available accommodate awful habit affect guest . would definately reccommend hotel one well London Hotels pleasure stay . thank ! 
 Apr 23 2008 	 great bed nice decor 	 stay overnight business . room small size , yet feel big luxurious - nicely decorate ( warm , modern , neutral ) . great value business hotel , would stay city break weekend well ( might get bit claustrophobic week - long stay tho ) . friendly efficient service desk , concierge room service . bed one comfortable hotel bed ' ve sleep - soft featherbed top firm mattress , excellent . room service breakfast adequate price . surprised quiet give view window train pull London Bridge rail station couple hundred metre away . sound neighbour . neighbourhood not anything special 's fine place park bag get good night 's sleep , be good underground connection nearby . 
 Apr 21 2008 	 Great Stay 	 2 night stay , although easy find view room everything else excellent . helpful staff , great breakfast location good . room comfortable mod con . really enjoy Borough market good place eat nearby . would go back recommend 
 Apr 21 2008 	 Fantastic Birthday Treat ! 	 partner stay Hotel Saturday 19th April birthday treat ( Sunday ) . fault facility , room , staff Hotel general area one bit . everywhere spotlessly clean , looked recently decorate , comfortable , welcoming . bed excellent , room large fully equip , bathroom huge immaculate . breakfast superb , lot attentive staff . go full english option lot choose from . I great time , thank partner , definitely return one day . also hesitation recommend Hotel friend / colleague know visit London . I must also thank Trip Advisor , always check review stay anywhere always accurate ! 
 Apr 18 2008 	 ok stay 	 hotel average opinion . give room brick wall single window . stand bed view ok . understand hotel would even use type location guest room . front desk experience ok , breakfast good , small room , location acceptable . 
 Apr 15 2008 	 Excellent Hotel - give try ! 	 recently go London business need reasonable place stay Sunday 13th April 2008 . colleague Clare stay London Bridge Hotel must say impressive . stay Room 223 , twin room overlook London Bridge Street . bed really comfortable room clean well decorate . bathroom extra mirror ( great plucking eyebrow ponder whether botox time could impend ! ! ) fasten wall near sink . lot fluffy white towel . selection date magazine thoughtfully provide hotel along usual tea , coffee etc . wardrobe also light door open save rummage dark . also safe , iron board iron , spare blanket , pillow . staff friendly , helpful even send email visit thank stay look forward return – nice touch , whether mean ! breakfast include price , take low floor Londinium restaurant . good selection cold hot fare , fruit juice etc would offer something everyone . require taxi usually lot outside due proximity London Bridge rail station . however , noise night issue . photograph hotel website accurate would hesitate recommend hotel anyone stay London.from Ava Noliday 
 Apr 12 2008 	 Excellent ! 	 want nice luxury night away , see good review hotel make booking delux double - arrival Friday upgrade we , without request , suite . staff friendly , room bliss fab night away certainly look go back . road side hotel slightly noisey hard get car , minor thing ! Nearest NCP snowsfield , £ 16 24 hour 5 - 8 min walk away . borough market must , get early miss rush , not bit squash . 
 Apr 10 2008 	 fantastic hotel ! ! ! ! 	 return fabulous weekend break london . when usually stay London use hotel get husband workplace , long available look internet hotel similar quality , come across London bridge hotel . follow train journey london find hotel straight away . check smooth receptionist polite helpful room gorgeous bit small side ample want ( somewhere sleep get change ! ! ) . room clean modern homely include lcd tv .... return concert friday notice club / bar directly next hotel thinking room front hotel would experience noise etc we sleep like baby noise ever . breakfast buffet style usual cereal , toast , etc buffet style fantastic could not fault thing . we stay 2 night hotel declare would regular hotel stay london . would recomend hotel definately . 
 Apr 9 2008 	 beautiful hotel 	 one good , clean hotel ever stay anywhere . book hotel hotelstayuk get bargin price dissapointe . clean tidy , room gorgeous . bed dream sleep . provide amazing thing room . food great . everything quality napkin amazed ! ! ! fault . partner definately go back . 
 Apr 6 2008 	 Great Hotel 	 stay London Bridge Hotel three night theatre weekend break Easter Period . hotel great location , two minute walk tube & amp ; bus . hotel staff helpful , pleasent & amp ; courteous . spacious room clean , tastefully decorate furnished , double bed probably one comfortable slept stay hotel . breakfast high quality full english buffet style meal . definitely use hotel . 
 Apr 4 2008 	 fantastic place stay 	 come back stay London Bridge Hotel thought must write say fantastic . can not fault anything ! staff friendly helpful - nothing much trouble . room stay modern , comfortable clean . we eat Londinium restaurant evening food excellent . breakfast ! definately good hotel stay London , within price bracket look forward return visit ! 
 Mar 31 2008 	 Brilliant 	 stay two night standard room small modern extremely clean . breakfast great - lot choice ( although staff take ' refill ' hot cooked choice ) . staff really helpful friendly . location wonderful - right next Borough Market tube . would definitely stay . 
 Mar 27 2008 	 London Bridge Hotel 	 stay London Bridge Hotel 2 night St Paddy 's weekend could not recommend highly enough . staff , efficiency , cleanliness , price , room , breakfast - exceed expectation . great location direct train Gatwick . much see / locally , not miss Borough Market Thurs , Fri & amp ; Saturday . Neal 's Yard cheese shop , outstanding ! great stay & amp ; one would hope soon ! 
 Mar 27 2008 	 Excellent location - reasonable price 	 get back 3 night stay Easter weekend . great hotel good facility . excellent location -near mainline & amp ; underground station . we room service couple occasion & amp ; food good quality & amp ; hot . stayed superior room -which small side clean . we definitely back ! 
 Mar 25 2008 	 one word : Superb 	 London city trip 4 day stay London Bridge Hotel . first holiday couple enjoy every minute it . our stay hotel perfect . hotel staff great helpfull . belgian reader , book hotel jetair use special package . value money magnificent . with tube trainstation less 5 ' walk hotel , hotel perfectly locate visit London . 
 Mar 23 2008 	 little hotel everything 	 daughter stay hotel one night . pick hotel mainly closeness London Tower exceed expectation . take train London Bridget station . hotel right around corner station . room small equip safe , mini bar , iron board , tea kettle , free internet magazine . mostly non - smoking . 15 - 20 minute easy walk London Tower . London Bridge tube close by . the english breakfast good wide selection food . highly recommend hotel traveler look nice clean convenient hotel reasonable price . real find London . 
 Mar 21 2008 	 great hotel super location South Bank . 	 stay London Bridge Hotel weekend 14 - 16 March , able check 12:30 Friday leave luggage day follow checkout Sunday . difficulty find correct exit London Bridge tube station , arrive train tube make sure main railway station entrance ( look sign bus ) head across street hotel . hotel 50 metre walk station . the twin room small furnishing bathroom high standard . everything else hotel excellent . staff friendly helpful particularly dining room , breakfast first class . the hotel great location visit Borough Market ( miss ) several pleasant eatery . 's ideal base explore central London would certainly return . 
 Mar 20 2008 	 Faultless ! ! ! 	 return long weekend London , pleasure stay hotel . everything stay wonderful , staff , friendly helpful . room , clean , comfortable , modern , tastefully decorate . bathroom pleasure use , exceptionally clean , plenty toiletry towel . room service , ( sandwich ) deliver quickly , hot , fresh nicely present . breakfast morning plentiful , hot , cook well , good choice . the hotel good location get around capital , train station close proximity . plenty bar around , walk around area evening feel quite safe . we use site , select hotel stay , not disapointe would not hesitate stay recommend London Bridge Hotel . 100 % satisfy 
 Mar 20 2008 	 good value 	 first stay ' south river ' want visit Vinopolis London Eye . perfect location . hotel staff brilliant concierge know everything want know . Room immaculate upgrade superior double nominal sum . amenity great . would definitely say good value money London experience regular visitor . Jenny , Great Yarmouth 
 Mar 19 2008 	 Loved ! 	 recently pleasure stay London Bridge Hotel absolutely delight . party four staff couteous , helpful , friendly , attentive subtle presence . room high standard normal sized double twin room . decor small boutique hotel appearance , lovely high quality fixture fitting . yes , room face onto street building centre London , else could face ? problem noise area convenient public transport , bar entertainment . breakfast excellent , restaurant attractive staff also great , professional efficient . concierge reception service second none extremely helpful considerate . overall fantastic , smart , trendy place stay . highly recommend ! ! 
 Mar 18 2008 	 Lovely Hotel Great Location 	 Booked Weekend Deluxe Package hotel include deluxe room 32 plasma tv , fruit , chocolate bottle wine . also include package 2 course meal champagne outstanding . hotel staff friendly helpful . location next London Bridge Station , noise hear train . go theatre do not use underground , use overground train Charing Cross Station take 5mins . hotel ideally locate London Eye , take walk along Embankment much see great view London . highly recommend , can not wait go back . 
 Mar 15 2008 	 Avery good experience . 	 spend four night London Bridge hotel begin March . hotel well place transport link despite busy area hotel room lovely quiet . the staff courteous helpful felt welcome . at breakfast food service high standard generally impressed cleanliness tidiness hotel . we get bit old cope London hotel like might persuade we return . 
 Mar 12 2008 	 business orient hotel 	 popular business hotel Thames City close good bar dine Borough Market area . it hard get room , need book well advance . high end spectrum area , room well competition . only negative bar rather small cater one large group . 
 Mar 11 2008 	 Excellent London Bridge Experience 	 stay anniversary last Nov , deluxe room , spacious luxurious , cd player , i - pod dock , fruit , robe etc . room also walk - in wardrobe / dressing room . nothing much trouble friendly staff , well locate everything want get ( river , O2 , tube line ) , great local eatery . ' m fussy traveller , find faultless , plus good value money , especially London . definitely hotel choice future break London . 
 Mar 10 2008 	 Ok 	 stay 2 night January . room small , even european standard , bit cramp , nice view vent office building 4 metre away constantly keep blind close . lot option breakfast find many staff collect dirty plate etc . seem like every 10 second ask everything ok try whip plate away , relax leave without finish breakfast feel uncomfortable . concierge staff nice find could slightly helpful . location bit rough opinion , not feel quite safe get dark dirty side street tube station see lot wallet grind ? ? quickly scarper street hotel . go back London would look elsewhere somewhere stay . 
 Mar 6 2008 	 Fantastic ! 	 husband find hotel superb cost location . staff helpful friendly room really spacious clean . stone throw Tube station really handy . going stop definate next visit . we 3 night stay include continental breakfast get breakfast morning offer full work full english . thing food warm , could not complain . plenty choose include lovely bread . would advise anyone stay , great ! 
 Mar 6 2008 	 Great Value Money 	 although stay one night thoroughly pleasant experience . staff courteous helpful room spotless comfortable . evening try malaysian restaurant good value money . restaurant staff exemplary . would definitely stay recommend other . also conveniently situate travel train . 
 Mar 1 2008 	 clean comfortable 	 stayed teenage child weekend . room next without ask . room compact problem , clean bed comfortable . reception staff polite welcoming . breakfast enough choice good quality . would definitely stay , close tube station minimal noise train hear slightly morning . 
 Feb 26 2008 	 Excellent Hotel 	 get back London Bridge Hotel , stay many hotel London far well stay . staff friendly could enough . room spacious clean . would highly recommend hotel . 
 Feb 19 2008 	 Great Hotel Nice Staff ! 	 get back last night stay London Bridge Hotel really enjoy ( interestingly , also hear fire alarm mention previous post happen awake time , not bother we much ) room spacious unlike old London hotel excellent water pressure shower ; amenity clean well appoint ( tea coffee , robe slipper ) bathroom huge staff friendly . pay extra use internet ( 10 GBP 20 US $ ) connection break time hotel staff unable correct , though happily refund money promptly . b - f fresh varied . Location London nice easy get via London Bridge tube stop , literally around corner . try use Fitness facility next door limited hour weekend note advance ( sure separate business entity hotel , adjoin usage free hotel stay ) would hesitate stay London Bridge Hotel . 
 Feb 19 2008 	 absolutely ......................... 	 love everything hotel . comfortable , clean staff helpful . bed one comforatble ' ve sleep breakfast choice extensive . yes room small average , beautifully furnish . dinner restaurant menu choice , service food high quality . White Company toiletry add bonus , close proximity underground convenient . 
 Feb 19 2008 	 almost good 	 stay LB three night last week say box . worth pay money new room run x21 x30 . PositivesThese among large room get money class hotel London . clean bright airy absolutely huge bed great linen . lot wardrobe cupboard space . good writing desk network node want work . good clean bathroom , complimentary bathrobe slipper , first class towel . staff friendly efficient check checkout . London Bridge station major asset train Kent Charing Cross stop , - every 2 3 minute . take TUBE want go theatreland . change Waterloo Northern Line walk half mile underground interchange . instead catch train main line station ( Platform 6 ) Charing Cross 5 minute . £ 1.40 single rather £ 4 tube fare ! negativesif one new room stay first floor LA Fitness Gym . wake sound incessant drum bass play 120 decibel come floor . try ensure room connect door another soundproof conversation soon turn onto quartet . breakfast usual homogenised buffet - format crap serve London . fried egg like rubber ball scramble egg texture cavity wall insulation . ask kitchen could cook two lightly fry ( runny ) egg toast , get two golf ball trouble . make half decent double expresso ask it . I would still recommend hotel heartily , make sure book high floor eat breakfast little italian cafe round corner Borough High Street 
 Feb 18 2008 	 great hotel ! bad fire alrm system ! 	 return Saturday night hotel . hotel great find ( good way main entrance London Bridge Train Station ( be opposite ) make way even arrive Underground ) . would give excellent rating - good room , london skyline view window , flat screen tv Sky Sports , tea coffee facility , clean white chrome bathroom , comfy bed , good buffet breakfast , restaurant near - by , stay marred faulty fire system cause alarm go four time midnight half past . everyone hotel unhappy ! will probably go back , good value ( search usual hotel book website well offer going - save 50 % book hotelsdirect ) , though will hope faulty fire alarm fix ! 
 Feb 16 2008 	 great hotel business pleasure 	 second visit London Bridge Hotel good first . room excellent , modern decor , quiet clean good bathroom . staff friendly helpful . hotel excellent position tube station , train also bus station . many sight easy walk distance e.g . Tower London Tower Bridge . breakfast good plenty choice . definately stay visit London . 
 Feb 14 2008 	 Lovely London Bridge 	 stay London Bridge Hotel last weekend shopping break friend . pleasantly surprised arrival London Bridge Station find hotel literally two minute walk away . location terrific - stone throw mainline tube station add bonus also station dockland light railway quick easy way travel Charing Cross Station . short walk direction Thames Path extremely pleasant walk along Thames plenty sightseeing opportunity , bar , restaurant cafe along way . hotel modern clean . staff friendly helpful experienced difficulty stay . twin room , , modern , tidy clean . bathroom spotless , plenty storage space , bed comfortable large plasma screen tv add bonus . downside fact air conditioning little noisy night honest hard day 's shopping would taken lot keep awake ! book hotel advertise bed continental breakfast pleased find , arrival restaurant first morning , fact choice excellent - great selection cereal , fruit juice , pastry , cheese , cold meat , well cook english breakfast item - bacon , egg , sausage etc etc . overall , fault London Bridge Hotel would definitely stay future - excellent base explore city . 
 Feb 14 2008 	 not disappoint 2nd visit 	 wonderful weekend , 2nd time use hotel excellent every respect . excellent room ( especially price ) , friendly helpful staff good breakfast . super location accessibility explore part London . not miss Borough Market Sat . 
 Feb 10 2008 	 nice quality hotel 	 Excellent Hotel staff always try good client . breakfast lovely , although little cramp time . check process fairly straightforward , although word Warning . book Skoosh , double room , confirm email , however disclaimer base availability . recommendation , two guy want twin , partner need double , use another booking site , least confirm room get . hotel staff utmost accomodate we , however way could get double upgrade . other downside , close financial district , open weekend , dash across Frasers & amp ; saturday morning , find open week . this obviously fault hotel , make traveller aware . would definately stay hotel , although would book another provider direct hotel . 
 Feb 5 2008 	 friendly accomodate staff 	 book third party disappoint could not guarantee double room arrival . arrive London Bridge staff utmost ensure double room grateful . room clean comfortable . breakfast enjoyable staff friendly . 
 Feb 3 2008 	 Perfect romantic weekend 	 read review hotel , one try get . addition , breakfast inclusive rate book make considerably cheap hotel similar ( even poor ) quality . staff lovely friendly , room comfortable literally hundred pillow cushion bed , probably large room . room comfortable bit small side stay couple night . want stay week - book deluxe room . only criticism one bedside table - one side . could do two 
 Jan 30 2008 	 regular stay 	 ' ve stay time business always find good . service fine , room comfy really nicely decorate . 's good choice breakfast malaysian restaurant attach always good meal good service . location next London Bridge also handy . 
 Jan 26 2008 	 wonderful Stay London 	 stay London Bridge Hotel Business couple night arrive keen find # 6 top rate hotel London accord Trip Advisor like . I disappoint , check - in check - out experience fantastic . check - in breeze allocate Room 119 , nice sized room consider 's London . ' ve plenty Hotels London normally pack ' Box Room ' . size room enable fit two extremely comfy single bed , desk chair , spacious cupboard nice large LCD Television wall . decour also nice room clean . although room face main road , double glaze window job keep unwanted traffic noise night . aside Room description , rest hotel nicely lay . restaurant , use breakfast good offer nice array food start day . the Hotel around corner London Bridge Railway / Underground Station 's easy get heart London via many mode transport stay . the minor criticism would hotel not proper resident bar within , least not find one - small bar facility lobby reception staff look need drink . London place short bar within short walking distance . fact nice bar next door hotel ( Borough Bar ) , unwind hard day work join rest City worker early evening drink . alternatively , try ' the Barrowboy Banker ' , typical East end pub could easily ' Queen Vic ' eastender ! ! overall , hotel make stay London memorable trip time take mind fact actually work day . I would definately stay hotel London future . 
 Jan 25 2008 	 excellent experience 	 well situated hotel , excellent travel link rail / tube throughout city . the hotel modern clean exceptional decor facility . bedroom high standard large comfortable bed . breakfast provide relaxed atmosphere offer varied selection . staff friendly willing assist request . highly recommend visit future . Susan Hudson- Newcastle upon Tyne 
 Jan 22 2008 	 touch class 	 family - 4 we stay hotel last week 3 night . recommend family member stay several time . regular Tripadvisor member always look book . review always find accurate . from arrival departure service efficient courteous . room spotless , beautifully furnish touch class - interior design work well space available . traffic noise - rarity hotel London . bathroom constant hot water , excellent toiletry . breakfast choice buffet superb , staff efficient always smile . smartly attire slip shod attitude ! take care preparation table , presentation food . location good - near Underground , within walk distance many tourist sight . previous review recommend hotel discern traveller - disappointed . certainly stay hotel whenever London . 
 Jan 21 2008 	 great value hotel 	 read many favourable review book stay London Bridge January 08 . not disappoint quality hotel really could not fault . room fairly small clean , well equip modern large flat screen tv comfy bed . think warm first get figure use air conditioning fine . breakfast excellent really wide choice . staff friendly staff concierge desk helpful question . hotel right next London Bridge Station come wrong exit 's actually easy get lose ! basically need follow sign mainline station - go right station past shop exit bus station . hotel road . the location slight downside feel little far west end etc . Jubilee line close visit northern line not good access central London . say , not much hassle also great location visit Tate Modern . would probably willing forfeit central location stay know be get reliably good hotel . 
 Jan 20 2008 	 good value hotel right rate 	 Location=======2 minute foot London Bridge Tube / Rail station . convenient walk variety bar / restaurant along thame 10 minute Shakespeare 's Globe theatre - well worth visit evening performance ! rooms======the bedroom clean decorate high standard , flat screen tv wall bottom bed . bed much soft taste would big irriation stay long ( 2 night ) . room fairly spacious , London standard , reasonable storage wardrobe . sparkle water provide free charge , although still water . bathroom high pressure shower bath , large bath towel white company toiletry . Food====We eat hotel breakfast , include room rate . breakfast room nicely present breakfast buffet good , serve usual range cook breakfast , cereal , fruit yoghurt . value money=============overall well present hotel reasonable location pay around £ 125 per night room consider good value would return . 
 Jan 16 2008 	 wow .... find 	 date : 16 January 2008reviewer : Joyce Lincoln research Trip Advisor , stay LBH week end November - surprise 40th anniversary present husband . naturally want everything perfect , ' possible . disappoint . book LBH website reasonable rate . immediately arrive pleasant Receptionist inform we ' allocate free upgrade think lovely gesture , special weekend . set we weekend . friendly Concierge look luggage bit early check . room lovely . spacious , contemporary fitting , spotlessly clean , comfy bed , flat screen tv , fridge , tea / coffee etc and … . gleam bathroom . even apple shelf seem polished ! breakfast good plenty choice , cold hot buffet . staff attentive . wish take dinner , menu sound good , think , reasonably price London , arrange Thames Dinner Cruise . ( cruise meet couple Brussels stay 5 * hotel enormous cost , disappoint … .i absolutely hesitation recommend LBH next trip ! ) lbh close LB Station ( confusing exit ) , great walk along South Bank , walk distance Eye , plenty restaurant way . despite ' location quiet . fabulous week end . particularly nice touch Manager acknowledge comment stay , feedback rare business . deserve succeed . travel around quite bit definitely stay . … we love . 
 Jan 16 2008 	 clean comfortable 	 room comfortable spacious clean . the staff extremely helpful polite . full english breakfast excellent . restaurant price quite expensive . a enjoyable long weekend . hotel close underground bus . ideal age walk problem . 
 Jan 15 2008 	 great value hotel excellent location 	 date : 30th December 2007trip Advisor Member Dunstable , englandthis second visit London Bridge Hotel . ask free upgrade hotel fully book . small room comfortable , clean well furnish stretch budget book deluxe room spacious . lovely quite hotel tuck away back London Bridge main line station superb position explore South Bank Thames easy go afield transport link doorstep . breakfast great shop around hotel essential main line station good shop . definitely make third visit hotel . 
 Jan 15 2008 	 Brilliant Hotel 	 hotel great stay many many reasons.it really really classy - room fantastic plasma tv wall , internet access , state art bathroom . ' its location something die -right beside london bridge underground go major site london eye.breakfast self service lovely - such array food , newspaper guest everything.the hotel expensive enough 5days well worth it- definately one good hotel stay visit spain , germany france , find another hotel match london bridge hotel.the lobby fantastic marble floor great restaraunt nearby many shop market street.my boyfriend really enjoy stay ! ! 
 Jan 13 2008 	 little gem 	 book hotel part New Year package , would not normally stay part London - great hotel good location . couple minute walk Tube ( London Bridge ) , although first time bit confusing due various exit - head toward London Bridge itself . reception staff welcome efficient . room nicely furnished , spacious clean . nice clean bathroom - bath shower . the room warm - do not discover air con switch second night . doh ! - window open fresh air . room first floor front hotel despite closeness train bus station surprisingly quiet . room problem second night weather turn quite windy flag pole room rattle noisily . mention check receptionist note , hopefully will secure . breakfast good - choice hot cold buffet - friendly efficient restaurant staff . do not spend much time immediate area plenty shop bar nearby . 's good chip shop corner ! good experience ' m sure stay . 
 Jan 12 2008 	 lucky find London Bridge ! 	 choose London Bridge Hotel great rates- 99 pound night great review tripadvisor.com . hotel prove excellent check - in check - out . I arrive London 6 am flight . alert LBH would arrive early request early check - in . upon arrival , hotel staff let check quickly . appreciate since not sleep way over . upon enter room notice small , comfortable ( plenty space move around ) . bed huge , cover pillow , nice duvet , cushy though feel though wear . flat screen tv nice minibar . also appreciate in - room safe closet space . also dresser come handy stay . another huge perk hotel close London Bridge Station . ( two minute walk ) . often return hotel late night time get little disorient ( use different tube exit ) . nevertheless , area quiet seem safe worry wander extra minute get bearing . another great thing area LBS connect easily tube line . could always need stop . hotel extremely central though quiet- outside hustle bustle . as short trip pack London walk visit friend , never seem make breakfast include rate . still , hotel welcome place evening . magazine newspaper always handy staff member always hand . never require much help concierge reception , one time question , strike spanish receptionist 's willingness help , even provide information expect ( never expect level service ) . term problem stay , noticed toilet handle not seem want flush . work well enough bother maintenance . still , receive letter hotel ( today fact ) thank good feedback well note would look toilet handle make necessary repair . always appreciate follow - up concern compliment . rarely hotel make contact , , forever appreciate . write hotel make want go back . sure forget hotel chance come back London check LBH first . 
 Jan 12 2008 	 nice place stay ! 	 stay one night treat utmost courtesy friendliness staff . quiet ( over - heated ! ! ) well decorate room though smallish well equip . would hesitation go back . 
 Jan 10 2008 	 hope come back ! 	 stay London Bridge Hotel 29.12 - 1.1.08.the staff friendly helpful , breakfast excellent furnish beautiful . my concern praise hotel may room we go London next time ! 
 Jan 7 2008 	 Nice Hotel 	 stay London Bridge Hotel three night enjoy experience . the hotel clean tidy , reception staff helpful . the area little shabby however , fortunately far underground station . overall relax , enjoyable stay , would qualm return . the complaint hve air conditioning need improve room quite stuffy . 
 Jan 6 2008 	 welcome friendly excellent hotel 	 boyfriend stay London Bridge hotel 28 - 30 Dec 07 fantastic weekend . make feel welcome moment walk door enter clean modern hotel . staff friendly everyone smile face chamber maid front desk staff . we impress comfortable room attention detail . full english breakfast londonian Restuarant choice food service excellent . I would recommend hotel anybody ideal base trip London . good restuarant bar within easy walk distance right doorstep underground access rest London . certainly stay future . 
 Jan 6 2008 	 Stopover 	 stay one night London see show family . this really great place stay . 
 Jan 5 2008 	 London Bridge Hotel well worth visit 	 read several positive review hotel decide try . take mum birthday treat stay overnight order visit Tutankhamun exhibition see show . check check hotel great ! room spotless well appoint , bed comfy noisy . meal breakfast lovely great service . staff yhat meet friendly polite , nothing seem much trouble . last visit London pay twice price stay 4 * hotel Mayfair , London Bridge good well definitely go back . excellent location transport link Tube , DLR pier close . 
 Jan 2 2008 	 Loved London Bridge Hotel 	 husband , 14 month old baby stay London Bridge Hotel one night great ! baby crib set room arrive recommend family friendly place dinner night . stay deluxe room plenty space 3 we . hotel 2 min walk London Bridge tube train station . 
 Dec 29 2007 	 great hotel 	 lovely stay room comfortable breakfast delicious attentive staff especially Ludovic . will definately return 
 Dec 28 2007 	 clean 	 nice room , clean date . room small upgrade room good size . Richard help desk wonderful helpful . tube station short walk hotel . morning breakfast good hotel . inexpensive meal close hotel try wagamama , fast fun . home day half want go back already ! book go ... wait ? ! 
 Dec 27 2007 	 Beautiful Modern Hotel 	 impress modern/ contemporary decoration fixture hotel . hear expect London hotel offer small room room small would expect States . however , use modern fixture ( flat screen tv , half - glass door tub , fridge hidden cabinet , etc . ) , keep room feeling cramp . large window provide we nice view Thames London Bridge . the concierege helpful regularly check something we print direction . staff general friendly . Breakfast always buffet fare traditional english breakfast . generally plenty eat quick service . however , weekend seem pick lot . ( weekend right Christmas , may ) . location ideal . plenty see within walk distance nice pub street . tube rail station around corner . heat room excessive , regardless level set thermostat . able keep room comfortable leave window open time room . second last day , able turn heat . 
 Dec 21 2007 	 great value money 	 Room ready arrive left bag return upgrade family apartment . huge , separate sitting room , dining room large kitchen two bebroom comfy bed 50 & quot ; television . breakfast good , keep run thing soon replace . location two tube ride away anywhere central tube station around corner . all great hotel friendly service , would definitely use , great value money . 
 Dec 19 2007 	 nice little small hot ! 	 hotel seem nice excellent location , room small nice decor good facility , however rather disapointe , review make imagine something alot well actually , bed comfy bathroom clean modern fixture , air conditioning poor - think broken man come look say work fine ! rather uncomfortable sleep window look enclose area wall ! flatscreen tv , hairdryer , tea coffee make facility somehow dimension room heat spoil , think money much well hotel London - depend value convience London Bridge Hotel certainly that . nice nice many similarly price hotel . 
 Dec 12 2007 	 stay - great location 	 lovely clean comfortable hotel . staff helpful welcoming . go back next London trip . near Borough market - foodie heaven - handy O2 . really good turkish restaurant near . 
 Dec 12 2007 	 Nice hotel 	 Nice hotel av quiet street close rail- tubestation . nice room large soft bed thick duvet lot pillow . large LCD - television modern furiture room , noise traffic . clean bathroom tub . breakfast buffet good . staff friendly helpful . we stay three night , stay hotel . 
 Dec 12 2007 	 Great London Hotel 	 4th stay year . great value location . breakfast excellent room clean functionally chic . staff four visit friendly polite . 
 Dec 8 2007 	 friendly helpful staff . 	 moment walk door greet great ambiance welcome staff . room not big plenty big enough weekend away . well decorate extremely clean . comfortable twin bed noise room outside . Breakfast include good room rate first class , huge choice high standard . plenty helpful staff mean keep fresh offer full availability time . whole hotel add great deal weekend away staff without exception high calibre . 
 Dec 7 2007 	 pretty Pretty Good 	 Booked room Dad ( come NYC ) ( come L.A. ) - dad arrive get single room - please , love God , book one room . 's senior deal cheap not complain . my room not ready 2 pm . 3 pm roll around start get bit grumpy ( looong plane ride LA ) . however , upgrade King room ( # 318 ) absolutely delicious . all review correct - great room , great shower , comfortable , update , etc . the concierge excellent finding restaurant ( fish , around block pretty good , steak place ... much ) even book rail pass Diss . there two underground tube line many entrance throughout neighborhood even another line right across bridge . convenient ! London Bridge Tower London easy walking distance 's even Starbucks nearby . the pound ridiculous ( 2 bucks+ every buck ) , go to ? thank tripadvisor previously review . not let dad . 
