Nov 	 SQUEAKING HOTEL 	 let start pro : average price , good location opposite Kensington park , clean - semi - spacious room , also clean everyday . time con : everything mean everything hotel , floor , bed , corridor squeak tremendous way , much almost impossible wake someone pass corridor .... course happen especially outside room , 208 , general hotel squeaking ! ! also , hot water late night , twice try hot bath around 2 3at night , get freeze ..... u handle squeak noise come everywhere , room , u go ..... u want sleep late morning previous night u , forget ! ! ! ! ! 
 Nov 21 2009 	 bad 	 room nice heating much much hot . 
 Nov 20 2009 	 Fawlty tower 	 1960 's experience stay Columbia . furbish since ( hotel admission ) . location excellent . staff helpful . typical terrible low cost London hotel . 
 Nov 19 2009 	 great location Good Price - else expect 	 family stay Columbia many time . ' ve always good service friendly staff . hotel offer reasonable price . 's Ritz . accomodation date always clean . food reasonable - price good excellent location - people expect ? opposite Hyde Park . near tube . recommend hotel . want well accomodation pay another couple hundred pound will get ! 
 Nov 15 2009 	 date hotel badly need serious refurbishment 	 Positives : positive thing say hotel excellent location base London . right across road Hyde Park short walk away Lancaster Gate tube station . negative : hotel extremely date need extensive refurbishment . carpet fray throughout decor general date back sixty . room stayed also date mattress probably old . pay quid upgrade another hotel . definitely worth . 
 Nov 7 2009 	 date comfortable 	 conveniently locate near several tube stop major road , hotel practical overly expensive . staff helpful amenable people come go hour require . the breakfast outstanding , include room rate welcome . the room small date style , appear reasonable condition well maintain . 
 Nov 3 2009 	 May place never change ! 	 book 3 single room 5 night course next - door Thistle Hyde Park ( £ 55 include full breakfast , compare £ 150 exclude breakfast quote Thistle ! ) . Columbia stunning old building clearly & quot ; do & quot ; 1960s/70s change since ! be great ! seriously old school decor ( avocado bathroom suites , green swirly tile lino , brown corridor , seriously naff carpet ) surely come back fashion long not update soon ... , combine probably cheap hotel bar food price London , make seriously good London hotel stay . could not fault cleanliness , friendly staff , size room ( London standard ) , quality breakfast dinner . yes , need spruce part , hey , price , far good value London hotel stay , would definitely return . 
 oct 8 2009 	 Ideal budget hotel central London good breakfast 	 ' ve stay Columbia trip London since mid 1990 actually popular accomodation hot spot young Brit Pop style band music biz type still today . ' ve never understand still attract music business arty fashionable type guest , be really remotely rock ' n ' roll , bar price reasonable compare London hotel , room rate , remain year around be never sneaky raise price special event town 's busy , hotel tend . room time need - bed , bathroom breakfast include . in - room toiletry actually good , tea coffee make facility . time single room , bed cosy bathroom fine . 's frill two star , honest , be much well Travelodge budget chain hotel ' ve stay actually cheap ! breakfast good staff quick friendly . location hotel five minute walk Lancaster Gate tube walk Marble Arch Bond Street bus stop outside front Hyde Park across road . I will definitely back Columbia . think 's good basic , budget hotel central London can not understand people would complain , may look bit old fashion ... ? be fine . be basic , frill hotel need good night 's sleep cook full english breakfast ! also room available three four bed , work cheap staying hostel guest get en - suite bathroom . 
 Sep 14 2009 	 Great Value Charming Hotel - need little TLC 	 stay 8 friend 1 night . take 3 triple room . room spacious clean good value . reception allow we check early see afternoon performance west end . this hotel good value London great spot Paddington Station , Hyde Park central line . also ideal visit large group friend option triple 4 bed room . whilst decor could lick paint place , new soft furnishing , cleanliness room , bathroom charm place could not fault . organise another get together London need place stay one two night would consider place . 
 Aug 27 2009 	 could not well 	 stay Columbia couple week ago boyfriend . book double bedroom continental breakfast include , 6 day , thru agency online check afterwards confirm booking within day . terrify always happen travel London find good clean hotel always challenge . could not turn well . the hotel within 5 - 7 min walk Lancaster Gate tube St. 10 min , Queensway Tube St. , corner Hyde Park Kensington Gardens big square lot tree . arrive late plane delay problem ; room 4th floor , right main stair ( worry , 's elevator ) . room huge compare London standard really big bathroom three window , yes three , view Hyde Park . could not believe it . it clean neat . hot water work properly , medium size flat tv , really could not believe luck , find time really nasty cheap hotel London area . breakfast realy nice , include coffe tea , orange juice , toast , bread croissant , butter marmalade . nice small restaurant plenty choose . sure room service , not think see sing it . we problem . say something bad hotel would one receptionist , girl , spanish , know spanish , not even say word spanish ( learnt spanish hear phone ) think rude ; big deal not like . rest staff nice kind people . I idea rest room anybody ever problem experience good surely go back ' m back London . 
 Jul 21 2009 	 nice place 	 sadly spend one night June . room small , narrow window look onto airshaft . hot stuffy . decor bargain basement badly use . breakfast decent great . would never stay . 
 Jul 8 2009 	 Old - fashioned good value 	 Noddy Holder use live , apparently . , like Slade singer , Columbia good value much ' 70 . be five minute ' walk Paddington road Hyde Park . Lancaster Gate tube station also round corner , be easily accessible . check - in straightforward albeit disconcertingly analogue - not computer system . lobby onwards , whole place air fade grandeur . clearly not update many , many year ( bar surprising inclusion flat screen telly room ) .That say , be cheap , staff friendly , never seem get fully book . inexpensive room 's close Paddington , can not go far wrong . 
 May 4 2009 	 good 	 great hotel . potential become 4 star hotel , work need become . great location . good size room well utilize . quiet night . problem sound guest slam door morning early ... uh 's annoying , wonder home well . continental breakfast ok , survive 5 day . always english breakfast pay . staff nice helpful well behave reception kitchen . would recommend hotel anyone like good price , good location cleanness . 
 Mar 13 2009 	 love hotel ... good ! 	 advise hotel want spend good moment London . 's clean , nice , good sight well locate ... adore London spend good moment hotel ! want spend good moment London must choose Columbia Hotel ! want thank sympathy staff Hotel always help we need ! 
 Mar 5 2009 	 close subway next Hydepark . 	 good hotel London City Trip . close Lancaster Gate Central Line underground . look nice outside bit old inside .. room tv free coffee tea . breakfast mess , waiter walk around do serve . juice , coffee team sandwich marmalade . advise order la carte extra egg , cornflake . ( well well sandwich ) price bar okay vend machine ( Coca Cola 70p ) good stay city trip 
 Feb 10 2009 	 Columbia become Old Painted Lady 	 fourth time wife stay Columbia first time disappoint . location great , across Hyde Park close Lancaster Gate Tube stop Central Line . however , hotel get old badly need rehab work . one morning , hear dripping sound discover ceiling leak water room . place waste leak ( ceiling look fall piece ) nofifie desk . tell maid would notify . apology recompense . also find english breakfast , enjoy iin past visit , Columbia 's quality . egg terrible toast dry . plus side , staff polite ( except ceiling problem ) accomodate . sadly , stay Columbia . 
 Feb 4 2009 	 Noisy floorboard corridor scary elevator 	 hotel nice charm staff always available , preferred walking stair miniature elevator feel unsafe . breakfast mostly toast jam tea , want lot must pay get , really would love internet room . lot hotel room London small , kind leave , would like floorboard hold corridor less claustrophobic . stay two time , next time be go London stay another hotel , Columbia hotel kind weird awkward combo small tight space bright , huge room . 
 Jan 16 2009 	 Best Vaue London 	 must good value hotel London . clean warm , good sized room bathroom , pleasant helpful staff . large dining room excellent value food . seperate lounge bar , large comfortable . bus stop right outside door underground 5 minute walk . stay several London hotel leisure business definately good value find excellent location . 
 Jan 13 2009 	 location good point 	 Hotel maze little outdated . building 's lift slowest ' ve see anywhere . room nice size decent television inside . room also phone fridge . location perfect ; overlook Hyde park 's far enough action quiet night yet 's small walk Oxford Street . 's also locate close Paddington Station convenient get Heathrow . Breakfast let - down ; bread , toast jam coffee tea . 
 Jan 12 2009 	 Great Value . stay ! 	 go alpharoom n get really good deal two people - £ 50 Saturday night London book last minute include reasonable breakfast . could not fault . yes . hotel date . little shabby really clean faded grandure something see part experience . look age find hotel London good review - n Columbia deserve rightly . room family room - double single even though book double . bedroom huge - two large window , dress table , two chair , tea n coffee make facilite plently milk biscuit nice touch ! ( free shampooo n shower gel ! ) bathroom big enough waltz mind . bath slightly shallow plenty hot water everywhere clean . room nice warm . location great - walk Oxford Street via Marble Arch along top edge park , get tube Lancaster Gate 2 minute away . breakfast continental - toast n croissant n tea coffee n juice fine start day . flat screen tv tune freeview channel work ( ! ) . Looked luggage go day lockable storage room ... bed slightly lumpy ? spacious . great Value . Good Location . warm room . nice brekkie . nice staff . ever noticed review hotel London discuss accomodation vis vis indulge swinge cat ? throw feline want ! room will big enough head start enraged kitty attack behavior ... 
 Jan 1 2009 	 lovely trip 	 excelent hotel , clean , room need , breakfast normal 
 Dec 24 2008 	 Negative experience 	 room small , old smelled mold quite clean . basic furniture ; bed old , mattress break umcomfortable . toilette smell damp shower old . stain everything . towel change smell clean . tea facility do not want risk use . breakfast poor , toast jam . charge £ 5.50 top cook breakfast . big & quot ; lounge & quot ; next reception old sofa 's , nothing else . night porter unfriendly ask shower gel say compalin maid . hotel need lot refurbishment positive aspect : be within walk distance underground quite area . 
 Nov 29 2008 	 Recommend 	 Stopped Columbia recently please indeed . look originally affordable weekend break , see Columbia cheap price , especially London , apprehensive book thinking must something wrong place . turn exellent location opposite Hyde Park , near 2 tube station , clean warm room pleasant staff . breaky alright price option reasonably price extra . hotel grand , room old fashioned fitting , furnishing decor , although well maintain , clean comfortable . would definatey return , happy 
 Nov 10 2008 	 good value LONDON 	 enjoy 2 night stay Columbia book double single room night total bill 240 POUNDS include continental breakfast . handy tube bus room well appoint warm . staff friendly would definitely stay . 
 Oct 20 2008 	 clean dig low price 	 Th Columbia fine not want luxury . B & amp ; b ensuite bathroom breakfast £ 50-£70 per room . be group 's absolute steal £ 120-£140 5It 's generally clean - clean Travel Lodge breakfast ok ( be free compare London average £ 14.95 ) thing consider , money 's bad assuming not mind date room decor disclaimer room upper floor possibly hot water ( honestly ) 8 - 11hrs . never happen take single double low floor . in summary , would go wife - way . would go business trip ' m eat need place crash part town ? problem . like say 's clean say 5 * hotel ' ve book , 
 Sep 26 2008 	 good deal price 	 stay Columbia Hotel 8 night , despite issue two , enjoy time . pro : single traveler , room would work single person , context , well design . able put everything away move around fine without run stuff . deal include full breakfast morning , gourmet , solid meal . hotel staff helpful polite . location directly across street Lancaster gate entrance Hyde Park , short walk Lancaster gate underground station . Queensway 10 minute away opposite direction , number place play , eat , etc .. , not find dangerous walk back night , least along Baywater road . con : floorboard creak , people come late leave early make noise . elevator small slow trying take around 9 am , housekeeping cart bring upstairs block way . want hotel walk door immediately area lot thing , place . overall : not go hotel destination . want clean room , decent meal , easy access place ' m go ' m area . hotel meet demand well . 
 Sep 8 2008 	 Great Hotel ! believe negative review ! 	 stay Columbia 4 night mon fri female friend . bit doubtful due negative review read get change ! normally can not get room 2 pm lockable room leave luggage lug around . first impression good , staff reception friendly hotel well present . return later day go room ( 2nd floor ) tell lift outside lift coke machine . room suprise size expect small due previous review good size twin room 2 single bed , wardrobe , chest drawer , dress table , small side table 2 tub chair tea & amp ; coffee make facility . flat screen tv freeview channel work ! ( miracle alone hotel ! ) room clean & amp ; bathroom good size & amp ; clean ! downside shower low wall ! lol maid service everyday make bed change towel etcThe hotel literally 5 min walk lancaster gate tube station bus stop outside . Hyde park face hotel 15 min walk take knightsbridge ! tue night ask reception nice restaurant near tell sum min walk away , walked pass & amp ; find paddington lot restaurant choose take 10 min get . pub behind hotel not discover till near end stay ! really enjoy stay , mark wall suitcase etc expect . hotel definately provide value money staff friendly & amp ; helpful , breakfast hotel comment lot people breakfast speak 's self ! would defintely stay & amp ; recommend friend ! 
 Sep 7 2008 	 nice place stay ! 	 friend , 19 , stay hotel July . stay 3 day . our room , 2nd floor , nice clean . bathroom clean well . staff friendly . breakfast okay well . ppl like eat toast jam pay extra pound english breakfast . the hotel 's location perfect ! far tube next Hyde Park . Notting Hill minute road . we also like pub call ' the Swan ' . will cross pub go tube hotel . recommend ham egg : - ) 
 Jul 28 2008 	 Love hotel ! 	 hotel great location . suppose change hotel stay cancel reservation stay instead . hotel energy , great breakfast , staff friendly ! recommend hotel client time . tube short jaunt away . park right outside door . great single , family , budget traveler . the price amazing . start write book plan stay research . HIGHLY HIGHLY RECOMMEND ! 
 Jul 25 2008 	 Sattisfied hotel . 	 nice hotel ! clean , centrally situate ( near Hyde Park 500 Lancaster Gate tube station . close bus station . nice stuff . good breakfast , maby salty many egg ( be UK ; - ) safety localizate . not expensive . 107 GBP 3 bed room bathroom , include breakfast . 
 Jul 10 2008 	 nice affordable hotel 	 situate nicely opposite Hyde Park . busstop front hotel tube station 500 m away ( central line ) . staff reception serve breakfast correct polite . 's old building high ceiling find everything clean . oldfashione bedroom clean too . continental breakfast bit sober enough . english breakfast extra be buy . wife really enjoy stay . 
 Jun 27 2008 	 Great Place stay 	 husband stay Columbia 6 night . room clean accommodate . staff friendly helpful time . also , full english breakfast delicious , offer variety choice . location hotel convenient transportation near Paddington train station well Lancaster Gate tube stop . highly recommend stay Columbia . 
 Jun 23 2008 	 fairly nice 	 hotel nice locate opposite Hyde Park close underground Lancaster gate . the Hotel seem bit old . corridor bathroom particular could use restoration . the room nice clean bathroom pretty old functional . lift seem though soon would get order . really safe . could use step ; cosy british style . also cosy bar . okay . I would recommend eat breakfast hotel buy english breakfast . continental one primitive . the service reception desk good friendly . finally strange experience : one night 3 decide try fire alarm . perhaps mistake case could not stop . 
 Jun 8 2008 	 great location ok money .... 	 hotel well situate near Hyde park Lancaster gate metro station , take 10 - 15min walk Oxford street . book double room , be not big enough , clean nice . I would strongly recommend hotel go long ( shopping ) weekend . do not taste breakfast didint offer nice bar near /facing park/ wonderful english breakfast : ) good money , book less 100eur .... 
 Mar 26 2008 	 would recommend Columbia . 	 ' m single gal want go shopping spree London Easter holiday . my single room locate second floor quite small bath room spacious . everything clean bed sheet smell fresh bed comfortable . problem take nice hot shower morning . modern telly room lot channel show contemporary film tv series . the room clean every day , bed make towel change . the breakfast ok , although ' m greasy food morning . gladly also serial ok I . the location good , near Lancaster Gate tube station 's bus stop right next hotel . there be good place shop eat Queensway far . so be look inexpensive place stay good location would recommend hotel . not expect luxury , hotel old bit shabby , clean everything work staff quite friendly . 
 Mar 25 2008 	 great stay Columbia Hotel 	 stay week Columbia slightly worried expect reading review , happy say positive experience . feel like hotel do upgrade since bad review below . I understand people say hotel look somewhat date , clean run efficiently . personally like period look , large room high ceiling . meet rude staff , contrary reception cleaning staff courteous , helpful smile time . ask quiet , spacious , non - smoking room 2nd floor face park ( aware possible low water pressure 4th smoking room 3rd floor ) . wish meet . suggest call reception directly sure request note . as breakfast , guess get pay ? english breakfast include room price ( food choice within option plentiful , range full english kipper porridge ) . notice diner may pay advance therefore get Continental . check book . service quick polite , even busy time . hotel look full capacity breakfast , still serve fresh hot meal within 10 minute . we flat screen telly multitude channel . tea tray fill towel change every day . yes , bathroom avocado green , bring back fond memory 70ie , everything work , opinion important style . ice machine modern hotel , bartender supply free ice cube , always smile . great local restaurant shop , check Queensway Street ( 10 min walk ) . will find cosmopolitan mix food shop well shop centre ( & amp ; food hall ) .I would definitely stay Columbia . 
 Mar 21 2008 	 good value location 	 stay course book convenience . like travel back time cold war era . hotel must fantastic first build grandeur fading . the decor late 70 early 80 . even avocado bathroom suite ! say room clean warm flat screen tv channel meet need . staff friendly good stay . very good value location look cheap , functional room central location would stay . 
 Feb 11 2008 	 Great Value Money 	 read negative comment Columbia extremely worried would find . room huge , extremely clean great view Hyde Park . bedroom tea make facility , television seem like choice hundred free channel , problem hot water previously report . location wonderful reception staff friendly could help we . the room clean every day towel change . English Breakfast include rate serve large restaurant ground floor - could eat way menu extra cost : fruit , cereal , egg bacon etc . certainly need lunch ! hotel definitely date , possibly bit shabby , ' clean great value money . Columbia four day certainly return - recommend many friend inexpensive stay Central London .. 
 Jan 5 2008 	 hotel hell 	 look affordable hotel London christmas - holiday , tempt invite somewhat luxurious exterior hotel Columbia . picture internet nice , find comfort fact hotel market family - run hotel . fairness say hotel good location , next Hyde Park Lancaster Gate station . however be pretty much nice thing say hotel . new girlfriend arrive , give * room 222 * . even though room view floor creaky , seem okay first glance . closing door , however , question minute unbearable heat come we . even open window , stay extremely hot . toping , 5am , big extremely noisy fan , right outside window start spew stench hot food kitchen . add , come uncomfortable creaky bed . absolutely horrible . neither we sleep well night ! confront hotel - staff problem next morning , work hard get another room . get 301 , lot cooler . room view , floor bed still creaky . as not bad enough , shower become annoying well . shower head removable adjustable , fit people high 160 cm . one really kneel lean back get water all . there issue well , think suffice ... 
 Nov 8 2007 	 Great Stay 	 wonderful experience hotel , understand bad review ! location amazing , right opposite Hyde Park 5 min bus Oxford Street / Bond Street . feel safe walking around area too . the outside appear magnificent , grand inviting . reception area clean tidy check problem , polie staff . be look modern shiny bathroom bedroom , not love old fashioned style hotel , lift hallway lovely . room decent size , bed comfortable sleep . lot room move around , lovely clean ( green ! ) bathroom . well flat screen tv large choice cable channel . usual - such tea make facility / hairdryer soap shower gel . the two bad point find : quite noisy night due noisy guest hotel fault ! not really disturb sleep much . secondly , breakfast staff polite enough breakfast little roll 2 bit toast free ! overall really enjoy stay hotel . fantastic price 's location size room , polite staff ( not come across anyone rude ) overall plesant time . fantastic location , would recommend hotel want stay London go night , glitz glamour perfect price ! 
 Oct 19 2007 	 ok place stay get see London 	 second stay Columbia choose location fact stay . all - in - all 's plus 's minus -- location fantastic right across park near tube , be clean ( albeit little shabby ) , breakfast include nice bonus . say , staff exceptionally helpful kind -- especially young man run hotel bar -- however staff typify attitude toward customer service . breakfast good staff well get seat serve efficiently possible . say , 's bad place stay go spend lot time see London . really issue part would probably consider stay future . 
 Sep 8 2007 	 Positive Negative Friendly Advice 	 Positive * within 3 short Blocks Lancaster Gate Tube Line * Low cost * fairly clean * across Hyde Park north middle side * come good breakfast * native english staff ( small number ) pleasent helpfulnegative * nonenglish staff unhappy unhelpful , especially overnight staff . & quot ; chip shoulder & quot ; * room small poorly ventilate . window opening small * elevator slow scarey ! ! ! * not stay top floor , floor squeak lot * stay park side - noisey traffic property 's tree good view park . * surprised every night someone stumble hall , talk loudly , difficulty find roomAdvice * make sure reconfirm room come . make sure arrive late let know . * avoid non - native staff * not drive parking 
 Aug 20 2007 	 Basic cheap 	 stay Columbia one Saturday night cheap hotel could find late notice not describe ' budget ' hotel hostel . as everything life , get pay . Columbia date dire need makeover . room small side quite shabby ( love olive green 1970 's bathroom tile ! ) . bed lumpy whole hotel , include room , rather put musty smell . airconditione even fan opening window allow traffic noise Bayswater Road . floor creak corridor look like russian state run hotel communist era ! incusive continental breakfast minimal ( basket roll , jam butter ) least staff pleasant enough refilled coffee cup ) .On plus side great location , short walk Lancaster Gate tube station bus stop outside . also overlook Hyde Park , good site see . entrance lobby deceptively grand staff helpful polite . room flat screen digital tv , another reviewer say , spend money basic redecorate instead ! would consider stay Columbia , unsuccessfully try book elswhere first . 
 Aug 17 2007 	 great value budge traveler 	 great value price . stay triple room two friend ( student ) summer , pleasantly surprised . columbia great location near Tube Kensington Gardens . room basic , clean comfortable . would definitely stay . 
 Jul 31 2007 	 Kensington Gardens 	 good location walk distance underground station hop hop bus stop . Kensington Gardens across road good place eat close by . our room small look internet tea / coffee supply . noisy window open . breakfast great plenty variety . staff helpful especially night staff . communication book also excellent send email give we different option price travel hotel Heathrow . 
 May 4 2007 	 fine money 	 stay 2 night early December 2006 . , fine really sleep . room small , clean . bathroom especially clean ( truly appreciate ) .When arrive lobby sit area kind grand . room 4th floor floor creaky . my complaint television channel , cable . 1970 's kind antenna tv reception 4 channel poor , since like watch tv sleep . on well note , room quiet . great view old church behind hotel . , room clean . hotel walk distance Tube . english breakfast also tasty . perhaps hotel would not good choice someone would spend enormous amount time room . would want anyway see London ! 
 Apr 2 2007 	 bad 	 truly scared stay hotel read review website . stay , bad . London dozen time hotel worse many other price range . Dingy decor , creaky floor , small ( clean ) bathroom , yes ... people hotel friendly within walk distance Paddington Station Heathrow Express . mind offset ugly bathroom bedspread . plan spend ton time hotel room certainly look elsewhere , purpose fine . 
 Jan 21 2007 	 read honest review 	 stay columbia one night january 2007 stay overnight large group friend see show . first impression hotel fromn lobby well expect , invite surrounding seem clean nd pleasant . assign room key .. dash many flight stair room ... enter say room pretty big , however extremely date . think bathroom since 17th century ! ! carpet look hiding year dirt .. however room well expect . however , view several friend room ( room accomodate 4people , contain 4 single bed ) half size . stay one room , review would different . abot half meter befre bed start free space . would feel little chlostrophobic one room . also , request morniong call reception 7 am , faild get , make we late next morning . my advice willing stay average , possibly extremely small outdated hotel , stay columbia , look pleasant room cleam / modern amenity , look elsewhere . majority room see disappointing , would certainly like bring child . 
 Sep 18 2006 	 ... least funny story ? 	 boyfriend en route wedding Scotland , decide spend couple night London flight Edinburgh . interest save money , opt hotel & quot ; moderate & quot ; price category . idea standard room quality London price range , would rather mortgage house find take second stab it . we would get advice stay friend say Columbia & quot ; fade glory & quot ; & quot ; hotel lot band use stay tour London . & quot ; believe tell story one boy oasis throw tv window ? ! anyway , figure would like best western old bone . know , clean , adequate crown moulding staff charming accent . ha ! starter , room uncomfortably tiny . , know city hotel small . ' ve stay New York San Francisco often enough make peace fact . end bed like 1.5 foot wall , sort funny . less funny fact bathroom door actually hit toilet open -- impossible fully open . speak bathroom ; dingy green tub , sink , toilet . tub rust exterior . dark smelly moldy . not even want leave toothbrush overnight , fear would fall onto floor render unusable . light dim . not know whether feel grateful fact -- ' m sure vast patch mold human - sized bacteria culture hiding shadow . the bed . ouch . spring back . sort bedspread make one shudder -- threadbare & amp ; fade . thankfully , would leave Luminol & amp ; black light back States would surely run scream street . no drawer . chipboard & quot ; armoire & quot ; store one 's clothe . room stuffy . least window open let fresh air circulate . after long flight Los Angeles , want place rest minute . instead , feel compel stay away hotel room every wake minute . prolong tiredness end cranky & amp ; bicker 2 day London . sure see sight . 's pretty sad admit feel happy Tube room , time get Scotland exhaust nearly wept see fabulous room . 
 Sep 3 2006 	 well 	 partner stay four night , really could not wait leave . hotel booked not room we anymore transfer we Columbia . stay heat wave London , air - con room ! room small out - date room ever stay . however location good , tube / bus station walk distance staff front desk nice well . ( not think much staff breakfast room , like someone else say not seem know say & quot ; Good morning & quot ; ) .Over think get well value money somewhere else . stay . 
 Jul 25 2006 	 great experience 	 travel companion spend eleven night Columbia . room clean ( smell cigarette smoke ) bathroom immaculate plenty hot water . the dining room staff friendly efficient . look forward daily breakfast . the rest hotel staff also efficient bit cold side ( seem say & quot ; good morning & quot ; ) .We agree Columbia hotel future London vacation . 
 Feb 10 2006 	 probably bad hotel stay 	 stay Columbia husband two small girl January 2006 , pay 113 pound per night family room full breakfast . outside , quaint appeal building , however , room bad ' ve stay . date nature really enormous family room not bother -- even puke green porcelain bathroom dark carpeting , suspiciously conceal year dirt . hear 's hard get value money London , not fret . even bearable , 2 am , learn hotel TURNS HEAT MIDNIGHT -- yes , completely . staff 's credit , quite accomodate bring space heater . really get skin MOLD EVERYWHERE bathroom accompany smell . ceiling , along top two foot four wall , linoleum near toilet -- spot . bring hotel staff 's attention , offer move we , room let visit least mold . close door bathroom night limit exposure mold happily bid good riddance leave . unfortunately , professionalism show staff could outweigh mold room . research choose wisely . well option money . 
 Oct 12 2005 	 could well 	 good location northside Hyde Park , convienient transportation , bus Lancaster Gate Tube . stay Sept 16 - 20 , two adjoining room face Hyde Park one & amp ; husband one two teenage child . date room bad size London , bathroom decent size not look like ' ve update since ' 50 . husband book double room give 2 single bed . kid sound run water constantly ( & amp ; loudly ) wall next head . place heat quite stuffy even though weather reasonably mild . english breakfast , include , terrible - bad Europe serve staff friendly polite . overall think price could well . would probably return unless option . 
 Aug 9 2005 	 twice love 	 ' ve stay hotel twice wife love . hotel old lovely old english atmosphere . sign write name hotel book . real big old book . computer , suppose decoration something . room big small either . bathroom big enough time ' ve . room always clean . breakfast room enourmous staff traditional black dress serve tea . think great hotel not want pay much . 
 Jul 11 2005 	 nice stay 	 return 4 day stay Columbia . 3 person room third floor look Hyde Park . room big . enough space we , 2 adult , 1 child baby . hotel provide baby cot good condition . bathroom fine . problem flush hot water . child like bath not home . the continental breakfast fine basic . staff friendly . the breakfast room lounge huge . not problem child run around playing . the location good . big park playground right doorstep . close Lancaster Gate tube station busstop . overall pleasant stay certainly stay . 
 Jun 1 2005 	 would return 	 hotel easy find convenient Paddington Lancaster Gate Underground station . arrive thankful allow we check early ( around 9:00 10:00 a.m. ) . room small clean . air conditioning room stuffy even relatively cool day ( around 60 degree Fahrenheit ) . make we wonder room would like even warm day . the bathroom tiny clean . soap , shampoo . wash cloth . the problem room # 222 vent kitchen right outside window . smell strong . little nauseous really problem . go back reception desk tell problem . fortunately understand different room available . the second room much well . view onto street large , handicapped accessible bathroom . difficult maintain water temperature shower , never run hot water . paint peel high ceiling everything furniture bedspread , old . room smell lemon scented clean good job mask linger scent room see many traveler year - after - year - after - year . exactly four season clean nice return run around city day long . the free english breakfast good . Eggs bacon , cereal , toast , juice tea . need use hotel 's iron ironing board , prepare leave 20 pound deposit . 
 Apr 19 2005 	 good location ... 	 good location northside Hyde Park , convienient transportation , bus 3 block Lancaster Gate Tube . Stayed March 26 27 , two adjoining room face Hyde Park wife two teenage child . room size ok , little narrow , bathroom decent size tub shower . place old & quot ; smell & quot ; hard describe , pleasant , find old hotel B & amp ; Bs Great Britain . english breakfast , include , bit disapointment , would think would give one egg ! not bother wake call first one call hour late apology next night get wake call 3:30 none ask . check go Paris four day cancel balance stay Colombia March 31 April 4 . know renting room , sight unseen risk matter many review may find , booked , backup , two double room Lastminute Dolphin Square Hotel ( highly recommend ) essentially price , $ 150.00 usd @ night 
 Oct 5 2004 	 great staff nice location ! 	 Columbia great location easy access tube bus see everything want see London . lot good restaurant Hyde Park easy walking distance . Columbia 's staff really great keep we ply drink hotel 's bar late night . room small comfortable good bargain price . 
 Jul 14 2004 	 location locationlocation 	 Stayed Columbia week . faded glory huge room , great view . loved fact end busy day could walk across street Hyde Park / Kensington Park stroll around , relax unwind . big complaint - breakfast room staff . never smile greeting .... grump ... , exception one old woman always sing softly . seem wish anywhere else & amp ; make feel wish elsewhere , . wish .... beautiful carve marble fireplace surround room desperately need someone clean return original beauty . stay ? bet . 
 Jul 4 2004 	 Hated Columbia 	 stay Columbia June , 2004 , find room small stuffy , fan . washcloth , ice breakfast nothing rave . find expensive offer would stay . 
 Jun 17 2004 	 good central location nice place 	 numerous occasion family stay Columbia never disappoint . true , Ritz treat great respect , food wonderful , service great . location we great ! recommend Columbia House everyone go London ! 
 May 19 2004 	 great location 	 stay Columbia May 11th-16th . staff fairly friendly . room small clean . close tube station walk distantance pub , restaurant , park shop . complaint mattress room stay not comfortable ... 
 May 6 2004 	 would definitely stay . 	 price reasonable London hotel , bit leary would find mother stay Columbia , pleasantly surprised . yes , place definitely air fade glory , room huge , clean beautiful view park . location wonderful , staff friendly helpful can not say enough breakfast include price room . look shiney , modern hotel , place , would definitely stay , recommend friend . 
 Apr 10 2004 	 pop group ? 	 must blind deaf .... three visit make Columbia Hotel past year see hear sign pop group , band , rock'n'rollers . appraisal correct say hotel straight 50 's , term & quot ; fade elegance & quot ; come mind , rate really cheap - London . other complain air conditioning , poor telvision reception , pay Columbia expect Hilton facility . look clean , cheap , place stay night spend day explore London , place . one impressed lot extra nicety hotel ... use american hotel standard .... stay elswhere . 
 Feb 20 2004 	 great place family 	 stay Columbia June 2003 wonderful experience . yes , decor date place show wear around edge , location price incredible . quad room HUGE quite comfortable window overlook Hyde Park . think big english breakfast great filling ate day . staff unfailingly helpful . wanna - be rock star hangout see sign . 6 night stay quiet . can not say enough location , especially be travel child . Hyde Park literally doorstep . child love long walk every day see horseback rider , Kensington Palace , rowboat . adore delightful Princess Diana playground well tea scone lovely Orangery Tearoom palace . tube bus stop step hotel . get London Pass also include pass public transport trouble zip around city . 's lovely place gelato block toward Notting Hill draw long line evening . also become daily stop we . hotel pristine , fancy , modern , 's great base tour London child affordable price . 
 Jan 27 2004 	 always wonder family morning 
 Dec 31 2003 	 rough like ... rock star ? 
 Aug 18 2003 	 Thought Columbia fine 
 Aug 8 2003 	 Columbia fine 
 Jul 29 2003 	 shocked condition hotel 
 Jun 9 2003 	 Disappointing 
 Jun 6 2003 	 Loved walk Hyde Park 
 Dec 31 2002 	 enjoyable stay 
 Dec 25 2002 	 Wonderful Location 
 Aug 13 2002 	 Great Rock n Roll Hotel 
 Nov 16 2009 	 Buon hotel per visitare Londra ! 
 Nov 5 2009 	 très correct pour le prix 
 Oct 19 2009 	 pas mauvais 
 Sep 27 2009 	 archi nul 
 Aug 29 2009 	 hôtel ok 
 Jun 3 2009 	 gute Preisleistungsverhältnis sehr gute Lage 
 May 5 2009 	 perfetto ! 
 Apr 28 2009 	 Buen hotel para bajo presupuesto 
 Apr 14 2009 	 Excellent rapport qualité / prix 
 Feb 26 2009 	 große Zimmersuper lage guter Preis für den man aber nicht zuviel erwarten darf 
 Jan 27 2009 	 Excellent séjour 
 Dec 16 2008 	 Perfecto para el precio 
 Aug 29 2008 	 Hotel très correct 
 May 1 2008 	 bastante bien 
 Mar 31 2008 	 content 
 Dec 30 2007 	 très sympa 
 Oct 16 2007 	 vuelvo ni en sueños ... 
 Nov 7 2006 	 Está bien para lo que suele ser el Londres 
