Nov 	 hideously overpriced 	 make mistake , hotel well - situate . say , everything overprice underwhelming . stay suite . could not even see window design . local phone call range $ 15 . breakfast $ 60 mediocre -- tasteless fruit , undercooked egg . , disappointing . 
 Oct 28 2009 	 Convenient hotel 	 spend 3 day hotel road show . great breakfast , location . 
 Sep 29 2009 	 great experience sure would pay 	 stay one night Mandarin Oriental London 23 September business trip absolutely love hotel . room great ( yoga mat , confortable bed , lovely bathroom really goor apple juice ) hotel good gym service . also location excellent . even 45 minute free time stay , pop street , shopping eat well . the negative point price . room e.g . breakfast way expensive teh company not pay . 
 Sep 23 2009 	 would Skip One -- except eat 	 due unfortunate oversight part , unable stay favorite hotel area end Mandarin Oriental instead . oh , room large well furnished ( although extremely dark ) , premise clean tidy . service generally good , . unfortunately room view Hyde Park , might make difference feel hotel , age building , despite extensive remodeling , bother we . every walk hallway creaky floorboards make we feel haunted house . lovely modern bathroom look great -- not work well courteous staff unable make work well . stall shower drain fast enough ( despite 6 maintenance call literally hour time spend staff repair problem ) constantly force take & quot ; military - style & quot ; shower flood hotel . shame , shame Mandarin Oriental . unacceptable . there side however . cocktail lounge restaurant ( ) excellent every time even provide we lively entertainment conversation , since various celebrity seem habitue venue regular basis . among other , see inebriated pop star stumble cocktail lounge fall flat face lobby ( not seriously hurt ) , another night , eathe , former british Prime Minister party sit nearby dinner quite lively , yet lovely , conversation . 
 Sep 6 2009 	 Shoddy noisy 	 spend month travel London . city know service place , like Covent Garden really make stay feel special . ! noise construction unbearable , key often inoperable , room service order come sloppily late . staff try helpful , spa wonderful actual experience stay hotel rather stressful . also many guest bodyguard security , odd feel challenge unwelcome enter building . 
 Sep 6 2009 	 Disappointing . 	 fan Mandarin Oriental Hotels year happy pay premium stay fab room receive legendary service , be totally worth extra cash . unfortunately hotel not standard other stay in . the room tired - term furniture decor . curtain pretty dirty , blind not fit window , soon sun come light streaming , awake 5 am could not get blind curtain close ! bathroom , bath surface peel away leave grubby brown colour bath . call Reception let know see could move room clean bath . guy Reception respond lot bath like old would not able move room . supervisor apparently send room relatively abrupt phone call guy desk , he / she never show ! 's pretty poor Mandarin ! complain check get service charge refund , ok . definitely something look unpack , be nice ! rest hotel also look tired need refurb . notice wall Park restuarant stain feel pretty grubby date . service restaurant evening breakfast excellent though fab , delicious meal together . consider standard room patchy servivce receive , not good value money . hotel expensive not feel fab experience consistently see Mandarin hotel . first review Mandarin not perfect ! disappointing . next time stay London , will stay elsewhere , probably cheap price , perhaps eat restaurant instead ! 
 Sep 3 2009 	 brilliant time 	 travel lot job UK Europe / I business meeting London ask secretary book Mandarin hear excellent report client . I try arrange book Hotel Spa relax evening use Gym Spa facility . the hotel facility excellent , room divine food , one exciting menu 's offer while . this spa one good visit 's long time , treatment first class , really enjoy Aromatherapy Massage , intense enjoyable , go back next day Espa Facial , pressure right , come away feel rejuvenate long day meeting . 
 Aug 17 2009 	 highly recommend Spa Break London ... 	 girlfriend return amazing Spa Break . decide treat stay one London 's top hotel , dinner pamper spa . although huge , Spa pool relax treatment well anywhere else experience country . food excellent make feel welcome hotel staff Porters door lady greet we Spa . sometimes hotel , think we & quot ; girlie & quot ; Spa Breaks treat 2nd class citizen business people probably pay alot money case lovely hotel . highly recommend ! ± 
 Aug 16 2009 	 Exceptional 	 can not believe review reading ! stay Mandarin oriental numerous occasion 6 year period always find service amenity exceptional . three bedroom suite large terrace overlook Hyde Park ultimate luxury . moment arrival departure , well look . would often call room service quite long involved din request order always arrive promptly everything exactly request . food always delicious . greatly enjoy numerous breakfast , lunch , high tea , dinner late night snack kitchen . and still enjoy Jo Malone bath product . I would hesitation recommend exceptional hotel friend family . 
 Aug 3 2009 	 plush luxurious silent peaceful great location 	 Mandarin Oriental Hotels wonderful . typically well four Seasons . imagine lush library , gentle tink spoon teacup , hotel . location awesome . breakfast dining room offer wonderful view Hyde Park , will see couple stroll , people jog , horse . hotel grand . city , place beat . great spa , close tube , within walk distance great shopping . love hotel . 
 Jun 30 2009 	 Nice Hotel 	 two night stay Mandarin enjoy much . come red eye happy find room ready early ( big plus ) . think well price give location service . use Platinum card give room upgrade , late check food credit . room lovely wonderful view balcony ( could actually go onto sadly ) . nit - pick would say food general could use upgrade . overall - room service good would stay . 
 Jun 28 2009 	 ok - sense luxury relative so - call luxury reputation 	 fiance ( New York ) stay recently . live London previously 25 year know Hotel use Hyde Park Hotel ( 1992 ) . seem time stand still . much decor change inside room . first room disappointment . feel shabby Laura Ashley decorate interior . 1995 would lovely . even furnishing traditional feel grotty / old / past time ; feel clean fresh , musty . bathroom green toilet fluid seat . poor cleaning . upgrade superior room complain . room well less funearel feel still sense tired furnishing . bathroom shower curtain small . interestingly enough , bathroom superior room half size bathroom previous room low grade . good point : Room Service breakfast great comparison room service breakfast Mandarin Oriental Boston , USA . outside outside terrace nice really view Hyde Park actually anythe Hotel . astoundingly Beyonce , Jayz entourage residence . seat Terrace 4 table away . take picture one party tell waiter take photo . minute later one Beyonce / Jayz crew bring giant zoom lens camera nad start take photo . immediately complain ask ok take photo . ocurre Hotel people might like take picture holiday . waiter later apologise allow we use camera . another highlight holiday understand disturb sign . housekeeping actually telephone room ask could come clean room . say disturb sign clearly . call Front Desk / Duty Manager complain explain disturb sign mean housekeeping can not telephone ask come clean teh room disturb sign place telephone , case find whole affair ridiculous . sign say disturb mean excatly . housekeeper telephone say notice disturb sign door come clean , unacceptable . she / he might well ask itinierary plan housekeeping duty appropriately . rather appal hotel calibre . put bottle Champagne room try make amend result return day . another disappointment knowledge teh Concierge recommend good restaurant . native London become quickly clear wa sbetter . suggestion bizarre place never hear . clear description want far mark . manage book lovely restaurant Mayfair . absolutely use fact say influence try toget booking could telephone ask availability . good thing hotel location ; room service breakfast Terrace restaurant . 
 Jun 21 2009 	 disappointing 	 's london not expect great service , still stay 5 star hotel expect something london standard . actually disappointing . comparison global standard 5 star hotel . poor service , dark clean room . 's usd 200 , ok would not complain . usd 600 , many thing want say . going stay anymore . 
 Jun 5 2009 	 love interior ! 	 interior hotel amazing . stay 2 night , staff friendly room service fantastic . 
 May 22 2009 	 Unbelievable service - definitely come back 	 wife stay 4 night can not wait stay . arrive London wife 's luggage leave behind San Francisco . Believe , wife quite grumpy arrive hotel since know would clothe change rest day . communicate miss luggage hotel staff immediately send emergency kit room contain REALLY nice set pajama essential toiletry free charge . also start stay right offer we welcome drink ( coffee , coke , cookie ! ) .if stay , sure use conceirge service . always least 2 - 3 staff member conceirge desk 5 day would never wait line service . help map lot daily tour plan save we lot travel time . also help we dinner reservation get last minute musical ticket see Wicked . my in - awe moment stay wife call ask scotch guard sprays new white leather purse since purse get dirty rub blue jean . staff spend 5 minute search around one could not find hotel . call we back moment tell we shop go close soon would send someone Harrods buy one we . within 20 minute , came deliver room . soooo crazy . in term food , would not recommend get breakfast . one morning want stop grab something really quick breakfast . turn 3 set breakfast menu choose quite expensive . think something like 29 pound pastry , coffee , small plate fruit . 39 pound pancake , coffee , small plate fruit . go somewhere else breakfast instead . : ) also use spa service time . really jetlagge first night since 4 am . spa open 7 am , immediately call able make appointment deep tissue massage 7:30 . massage excellent spa pretty nice . would not get foot massage though person not good . all , stay excellent . always feel good walk around hotel greet staff member somehow magically name memorized . stay Hong Kong Mandarin Oriental , room much nicer big HK , service not nearly compare service get London . wife definitely stay visit London future . 
 May 21 2009 	 Brilliant example 5 * 	 stay business black tie dinner evening provide fantastic food . staff friendly always say hello go past . room spacious , clean turning - down service nice touch . bathroom excellent powerful shower expensive glass . bar attach hotel also excellent cocktail hotel short ride Mahiki . super choice breakfast also accomodate massive hangover ... 
 Apr 23 2009 	 beautiful hotel excellent service 	 husband return 4 night stay Mandarin Oriental . wonderful ! corner room ( Knightsbridge King ) bit view London Eye . quiet well - appoint . ( well , except fact European Hotels still refuse 1 2 electrical outlet room ) . bathroom pretty - albeit little small . small snack deliver we manager write phone daily see need anything . concierge helpful well . spa fabulous gym new equipment never busy . neighborhood perfect shopping walk lovely London park plan . however , bit way site town business City . enjoy several terrific dinner include one Zuma walk distance hotel . 
 Apr 17 2009 	 exquisite charming personable delectable ! 	 stay Mandarin Oriental , Knightsbridge way Italy say wow ! utterly fantastic stay . staff attentive , informative charming . significant mistake make room rate ( favour ! ) , bring attention later evening check , manager say would course honour rate offer we . rest trip , staff management could not gracious . as room , well stay courtyard suite find roomy , well decorate equip comfortable . although first floor , not hear noise come bar area hotel . bar way seem music night , excellent jazz that . in term location , Harrods small jaunt road Knightsbridge Tube station across road . view park breakfast dining room welcome diversion quite calming time day . eat cozy Thai restaurant , Patara , short walk hotel excellent . spa hotel come highly recommend guest speak , although not get chance use ourselves . all thouroughly enjoyable relaxing stay sumptuos surrounding Mandarin Oriental . fully look forward next visit ! 
 Apr 9 2009 	 cold charmless staff ruin stay . 	 hotel like people , beauty sometimes skin - deep . yes , beautiful classic hotel incredible location . however , hotel one expensive London , extension , world , expect provide hospitality , appearance . staff management hotel adeptly train go motion 5 star hotel . incredibly good put appearance staff & quot ; Upstairs / Downstairs & quot ; classic period piece constant greeting & quot ; good evening , sir . sir ? enjoy stay , sir ? & quot ; make effort often , actually get tired 2nd day start well avoid they . however , actually engage request exactly script , could respond , smugness border contempt . bristle repsonse hotel staff move halfway stay . ask concierge make reservation new restaurant recommend friend , respond haughty tone imply aware , must good . ( yes , . ) next morning , breakfast , wife order son , ask server return minute , chance look menu . server return , bring wife son food leave plate completely empty order take . call manager inform one take order , say would egg bring right away . problem not eat egg never order . manager assume rather ask I . when wife request clean staff make bed late afternoon son nap , woman come thinly veil comment imply inconvenience . example tell illustrate symptomatic great problem , isolated incident . finally feel need check move Halkin , gem hotel Michelin - star restaurant staff truly understand service attention . Mandarin 's staff understand put air rather follow real care . 
 Feb 16 2009 	 solid hotel impecable service 	 stay MO Knightsbridge 4 night please hotel . upon arrival , upgrade junior suite -- nice touch , behavior become pattern MO tempt traveler next stay . junior suite 4th 5th floor clean furniture good condition . view speak , unless like look small alley rooftop adjacent apartment building ! room service food bar ( recommend dim sum martini 's ) excellent . MO 's location unbeatable shopping Knightsbridge . get around easy via cab tube . 
 Jan 25 2009 	 good choice London ... location+service+quality = Mandarin Oriental London 	 Location : 5/5the good location ask london Mandarin Oriental , , , , behind hotel Hyde Park , infront Harvey Nichols Sloane Street 1 block away Harrods shop restaurant knightsbridge within easy walk distance hotel ..... also oxford buckingham palace within 10 miute walk distance ..... service : 5/5the service great every mandarin oriental known quality service .... room : 4/5the room great london , room Bang & amp ; Olufsen T.V . excellent WI FI connection 15pounds day , complimentary evian water fruit plate provide daily .... overall : 4.5/5Mandarin oriental Hyde Park good choice London .... 
 Dec 30 2008 	 good choice near major shopping Hyde Park 	 outside:1 . location : - front : face Knightsbridge 's major busy shopping corrdior . across street Harvey Nichols , street Harrod 's hundret high - street shopping venue restaurant - back : face peaceful Hyde Park.2.Safety : safe area , even dark3 . public Transport : Tube across ( Knightsbridge ) street4 . exterior : - appearance : red brick bulde palatial element , elegant- Hight : 9 floors- special : wonderfully illuminated , even xmas . from Inside:1 . lobby : picture perfect grand hotel , stair lead lobby , dark marble covering walldoorman helpful2 . restaurant : casual restaurant overlook Hyde Park . airy room , contemporary / modern style . serve also breakfast room.- Lunch / Dinner : european / asian variation ( steak tandori ) - breakfast : la carte , surprises- Food Quality : overall good , room improvement- Price Range : Upper Price Range- Service : good , good think3 . Rooms- 6th floor room , 38 sqm , face Hyde Parkvery traditional design , furniture wear , room lack bit daylight due rather small window , well place light create cozy room.- flat screen bang olufsen tv , dvds request , room entertainment , ipod station.- Bathroom 6 star hotel class , shower tub in - one , small room , minor natural daylight.4 . service : good 5 6 star level . thing forget , service often smile.5 . recreation : fully equip fitness center , maschine up - to - date , free water fruit , basement location upliftingspa far expensive , rather small facility , fill quickly , pool call vitality pool ( plunge pool ) . 
 Dec 14 2008 	 impeccable service 	 first trip London ( Europe ) , find good deal Mandarin Oriental . stay San Francisco one back May , high expectation . experience fantastic , service classic Mandarin Oriental -- impeccable . from moment car arrive hotel , service first - class . check - in breeze , room already prepare welcome card personalize . even tv room program welcome name . bellman prompt unobtrusive bringing bag , manager bring even offer complimentary drink promptly bring room . I stay room 127 , easy get ( one flight stair ) . particular room layout little peculiar , expect small room , come New York . bedroom wee bit small , bed clean comfortable , nice amenity like slipper next bed , bottled water nightstand . unfortunately , view -- window frosted , think opened view nothing . the tv impressive Bang & amp ; olufsen flat - screen might $ 10,000 . tv navigation little awkward scroll bunch menu , tv fantastic -- impressive . the bathroom huge , however . bathroom probably large bedroom , never feel claustrophic . towel lay heated rack could control temperature , even digital scale weigh . think even bidet , not use . the room also decent - sized foyer , hardwood floor good - sized closet another set slipper , shoehorn , etc . my colleague also stay hotel , room lay differently , bear mind might get something different . gripe ? gripe make day checkout , not offer late checkout ( nothing available ) . also , checkout , time kill , go restaurant . food great , service slow , manage screw Caesar salad include chicken specifically ask leave . replacement take 20 minute arrive . also , lot construction front , get around street require cross street usual . on hand , leave small silver cufflink dresser drawer not discover get back States . imagine delight contact housekeeping find find . hotel overnighte cufflink back States free charge , even include nice blue box mount cufflink in . would stay ? absolutely . service impeccable . restaurant experience not great , room service experience good -- probably day . far room ... little date , preferred room Lanesborough street , another colleage stay . maybe next time will go boutique , location service , be hard top Mandarin . knightsbridge tube station across street , Harrod 's street , Harvey Nichols right across street . 
 Nov 24 2008 	 ' Emperor 's New Clothes ' syndrome 	 really disappointing hotel . see might impressive someone use stay Travelodge pay £ 50 night stay Mandarin might impressed . however , not think 's unreasonable expect value money . not mean ' prepare spend money decent room , mean guest get pay . suspect guest feel be get £ 500 worth simply permit stay ' posh hotel ' pay ten time would pay travelodge expect ten time value . stay budget hotel accept expect basic facility , decor service . standard accommodation particular Mandarin well average 3 - 4 star hotel . room tired , grubby old fashioned . staff poorly train ( poorly motivated ) facility generally consider 5 star . if ' use stay 5 star accommodation may think Mandarin Hyde park impressive . trust , ' 5 star . would advise anyone think stay either save money stay budget hotel spend amount different 5 star hotel . may use stay 5 star accommodation ' reason accept less 5 star service - one person ' money good next . ' require extra special something provide 5 star hotel may well stay one many 4 star hotel central London . require extra special something provide 5 star hotel will disappoint Mandarin Hyde Park . 
 Nov 17 2008 	 Great Location Miss Old Ambiance 	 still really like hotel , miss old Hyde Park Cavalry Grill 's clubby feel quitessential british menu . the room well appoint , course want park side since traffic Kinghtsbridge noisy . every amenity expect ultra luxury hotel ... great tv 's , CD , dvd , WiFi , etc . staff exceptionally well train . the restaurant nice , confess time buy food food hall Harrod 's , grab nice claret dine en suite . spa terrific great way unwind tough week business meeting . 
 Nov 17 2008 	 great Stay Mandarin 	 recently stay Mandarin oriental 5 night . upon arrival greet front door escort room check room ! request room top floor , get even though arrive hotel way check - in time . the room perfect , comfortable bed , nice furnishing , impeccably clean , nice bathroom huge Bang Olufsen tv.the service also great , everybody attentive always available request . concierge outstanding . get we nice restaurant short notice . I also like fact luxury hotel without necessarily stuffy snobby like many competitor . definitely stay . sometimes offer great rate . 
 Sep 17 2008 	 Old grand refurbish hotel stunning location 	 one London 's good location Hyde Park ! recently refurbish , much complain . 
 Aug 4 2008 	 one Night stay 	 need stay one night London short notice unable stay hotel choice . turn WhataHotel find something short notice . able provide excellent package one night stay . upon arrival hotel give room upgrade without ask nice suite . suite excellent hotel close Harrods name shop area . Staff come across polite helpful . dinner hotel breakfast follow morning suite , come time , well present hot ! ! Time allow try spa read excellent . short stay nice ! 
 Jul 26 2008 	 dont ASK TEA 	 excellent hotel , clean , tidy , friendly , great location London . Knightsbridge , ideal tube , Harrods , Harvey Nichols , etc . Reception & amp ; check friendly & amp ; efficient . a smart trendy bar . full english breakfast good , ridiculously overprice £ 30.only 1 problem , request tea & amp ; coffee facility room , arrival , although soon provide point . room clean next day , take & amp ; replace untill ask , thing happen room turn . overall nice experience , ( apart fire alarm go 4.20 ) . also worth mention , take courtyard room , particularly brilliant view , quality room make . try courtyard king room , tv huge ! 
 May 22 2008 	 Management know follow problem : key work 	 key issue major issue hotel . 9 time 10 key work . frequent guest , try fool telling must wallet somehow credit card deactivate key . the fact matter every staff member bellboy German General Manager aware problem nothing correct . wait condo property next door complete next two year start major renovation Mandarin Hotel . the management believe key problem one guest live expecially since get away lie . forget get room first three floor weekend night . noise unbearable . ask move . room internet spotty another guest mention , furniture dinge . the website fail mention pay spa appointment service massage . $ 50 everytime want use , expensive mention anywhere try use facility . Complain take pound bill . on top chage 5 % discretionary charge bill . ask remove probably already tip doorman , etc . 
 may 20 2008 	 bar let side 	 stay two night weekend MO Hyde Park Knightsbridge , think would give thought . I book suite , rate Junior Suite £ 395 plus tax service . compare favourably good available rate elsewhere £ 500 per night , room - only . I arrive taxi around 6 pm Friday . bellman immediately open taxi door , welcome hotel collect bag . time would pay driver , already write baggage claim . the reception desk hotel quite small , position occupy arrive . soon arrive , another member staff appear check I . the lobby decorate lot marble , number oriental accent ( golden buddah figure , use jade colour flower ) - quite classy . check - in quick , escort room ( 2nd floor , face Knightsbridge - believe Hyde Park view room significantly expensive ) guest service agent . unfortunately , problem room key , agent open room master key . brief tour room , ask whether would like welcome tea coffee , return reception promise new key straight away . my bag arrive within minute , follow tea ( complimentary serve biscuit ) , new set key - along huge apology . as usual , ' Junior Suite ' really misnomer : simply large - than - average room sit area . fitting high quality . particular , seat area spacious two armchair sofa ; plenty hang space clothe . the bathroom quite long thin , decorate dark green , white black marble . bath , toilet , bidet twin sink along one wall - room least twice three time long wide . Jo Malone toiletry supply ; shower gel , shampoo , conditioner body lotion - signature Lime , Basil Mandarin scent , seem replenish daily . note housekeeping : ask receive 4 pm checkout - pleased see room make morning checkout . complimentary shoe shine available . breakfast serve suite . include coffee , orange juice , round toast , croissant , danish pastry muffin cook selection contain ; bacon , baked bean , sausage , mushroom two fluffy poach egg ) . certainly could eat ( although may also partially attributable somewhat fragile state drink Soho early hour , excellent quality . I arrange meet friend Mandarin Bar 7.30pm Saturday night drink drink Soho , end , not stay place absolutely pack - 's clearly popular destination : not know reserve table hotel guest ? ? ? service attentive top . service generally excellent ( one minor slip : call request toothpaste - have forget mine - 9 am , not arrive afternoon ) , room furnishing scratch . Checkout efficient carry bag reception member staff promise escort not turn contact reception twice . 
 May 15 2008 	 five circle two thumb 	 traveler like push many button - literally figuratively - hotel . see pester concierge obscure service extra pillow chocolate . probably envious Van Halen 's famous & amp ; rider . one , bet even would satisfied here . the room amply size impeccably detailed . bed comfortable , course . pillow issue . shower low - maintenance , safe assumption anywhere London . bottled water appear consume . thoughtful placement yoga mat room mean use , change . depart room safe full reasonably useful belonging , facilitated prompt return item minimum fuss explanation . of course would come back . 
 Apr 23 2008 	 beware 	 stay 5 year ago problem service live London- think important anyone think use hotel realize MASSIVE buiding site next door 
 Apr 22 2008 	 ok brill 	 second time we ve stay th MOHP may last.the location excellent harrod , harvey nicks hyde park doorstep.breakfast good , serve table nice environment relaxing.our suite clean little date chintzy , bath room rather small usual toiletries.the problem start night ! account bar popular , hotel & quot ; bouncer & quot ; entrance demand know guest book table , would book table I m nip quick drink half get dress ? eventually get waitress tell cover charge ! ill 20 minute say take seat half empty bar , tell table reserve , sit bar try enjoy ambiance ! time 2 guest turn away.on another night return evening abruptly turn away bar full , pointed table available , quick side step , much shock east european security staff . behind guest turn away.in short hotel get get sort , seem think bar something special , , stay MOHP , tell themp.s.porter fantastic 
 Apr 18 2008 	 dissapointe 	 stay MO Hyde Park London business week June 2007 . location great ( back onto Hyde Park ) service par . however , dissapointe follow stay property again.1 . room - view concrete wall basement GPB400 per night unacceptable ; 2 . bathroom - extremely dated , seperate shower . water pressure issue . dirty unhygenic shower curtain ( travel extensively not think ' ve ever stay 5 star hotel shower curtain ) ; 3 . noise - first room directly top ballroom 21st birthday party weeknight last well past midnight extremely loud music . service staff indicate & quot ; nothing could & quot ; apologise able offer another room . summary property extremely poor value price . stay Covent Garden hotel ( firmdale property ) previously ( c. GPB250 per night ) far superior . 
 Apr 8 2008 	 sadly slip much like London 	 often stay hotel London . room consistently good size nicely appoint . upgrade room overlook Harvey Nichols common . disappoint three thing last stay : 1 ) obtrusive security ; 2 ) inconsiderate guest ; 3 ) terrible food room service casual restaurant . suspect first two issue relate ; guest appear rich unrefined , combination become lot commonplace London past year . security lack discretion make bit nervous much needed . elegant friend , stay nearby Berkeley , personally escort room security . respect guest , awoken hour Saturday night loudly slam door . rather unbelievable . least , hotel need buffer door , since control behavior rude guest . food disaster hotel caliber . order chicken breast dish come strange amalgamation thigh meat . next , order thin crust pizza , never make kitchen since " deep dish " – i.e . full bread . also think spa underwhelming . hotel guest use 7 9 pay 25 pound time . ' small relaxation room two magazine . glad book treatment . suspect issue symptomatic London , city buzz much new foreign money . ' clear experience would much different another five - star hotel , willing test theory next trip . 
 Apr 3 2008 	 lovely hotel stunningly expensive food 	 recently enjoyable two - night stay Mandarin Oriental . room small user - friendly , tasteful quiet . service exceed expectation . concierge front desk staff hotel warm , knowledgeable generally stellar . the location hotel ideal sightseeing shopping . two tube stop block away . negative find hotel restaurant . menu basically two three breakfast option , none truly la carte buffet offering , list thing get particular menu . simple omelet , toast , tea cost stun 29 gbp . next time will ask concierge go reasonable breakfast . 
 Mar 4 2008 	 great hotel great location great week end 	 book & quot ; pretty city & quot ; package wife , include make - up artist + hairdresser bedroom ... lovely , wife geat daughter MOHP face hyde park squirrel . so thumb : well , almost everything room ( allow indulgence , book turret suite ) , friendly staff , perfect location face Harvey Nichols one side Hyde park ! Thumb in - room dining : could expeect 5 * hotelnext time London , likely another book Mandarin 
 Jan 29 2008 	 Nice experience 	 stay Mandarin Claridge 's trip , find experience wonderful . staff Mandarin top - knotch , make we feel welcome immediately upon check - in . want check - in early due jetlag , accomodate we right away . room beautiful extremely comfortable nice foyer , large bedroom lovely marble bathroom . bed comfortable , compartmentalized closet make easy we keep clothing organize . location can not beat tourist activity - great shopping across street Harvey Nichols Harrod 's , well Sloane St. , walk distance Buckingham Palace course Hyde Park . continental breakfast include rate , pleasure wake morning - room service staff friendly thoughtful . room expensive , London expensive city . also construction go next door , disturb we , make cross street exciting challenge . 
 Jan 27 2008 	 great hotel great serice great spa treatment ! 	 walk hotel London business meeting week back book one night urban spa package gift wife . deal & quot ; cheap & quot ; good value money turn premium service . service excellent everyone meet hotel , efficient OTT . Mandarin Bar pre - dinner drink pack include tv personality ( Strickly come dancing ) two . the room ( Courtyard ) clean everything need ... include huge bed ! Sunday morning treatment Spa Kate excellent ! travel world business many massage top hotel , one good massage have . we back . 
 Jan 10 2008 	 hope 	 thoroughly impress everything hotel . always stay high end 4 * 5 * hotel travel quite extensively . not however consider & quot ; typical & quot ; clientelle establishment like be always interested see whether influence treatment receive . felt treat brilliantly undoubtedly good hotel ever stay . know book room face inner courtyard . not pretty view fine one night forewarn booked room locate . also happy reasonably moderate rate pay book phone direct hotel well internet rate . moment luggage retrieve cab put back cab departure , attend utmost courtesy professionalism every member staff . escort room feel nice touch expedite check - in comfortable surrounding . room beautifully classic wonderfully clean comfortable ; bed superb . staff keen help friendly , happy share word odd joke without intrusive . Dinner Foliage enjoyable lack glamour wow factor Claridges Connaught . say , bar great vibe staff really friendly attentive great recommend cocktail help evening along ! breakfast superb location hotel really could not fault place . one night feel like real break thoroughly relaxed end stay . would wholeheartedly recommend Mandarin Oriental Hyde Park . 
 Dec 2 2007 	 great service lovely room : Mandarin well ! 	 stay year several time think good London .. great location : Harrods Harvey Nichols walk distanceThe Mandarin bar lovely always something go .. service great .. room spacious perfect .. marmelade good world ! roomservice chicken tandoori yummy ! adress get home eat toast Marmmelade think back time Mandarin London ! also eat restaurant always nice ! 
 Nov 27 2007 	 Pricey worth 	 might one nice hotel ever stay . location great , across street knightsbridge tube stop . room definition posh . bar amazing . gym nice . basically , could right , would . favor , book stay . treat weekend ... will not regret . 
 Nov 11 2007 	 Great Location strange idea customer service 	 stay MOHP one night 30th birthday . lovely look hotel centre Knightsbridge , opposite Harvey Nic 's minute Harrods . book hotel online hotel 's website order secure booking give credit card number normal . arrive hotel check reception show room member staff .... man come room we tell husband take seat whereby present we book detail & quot ; check & quot ; . ask see husband credit card take detail - find awfully strange already give c / card time booking make feel though want make double sure were'nt go leave without pay something . also , arrive want change , wash etc could time bit shopping instead wait strange man leave room ! ! eventually leave peace room lovely well equip exception tea / coffee make facility think bit shame . also morning hot water shower - something kind expect hotel let alone like . plus side exceptional meal Folige - really faultless every respect . meal go mandarin bar drink pleasantly surprised live jazz band place great atmosphere great service . check hotel next morning make feel uncomfortable . receptionist ask everything ok say yes comment lovely meal Foliage . procceeded re - check bill say & quot ; oh want check something foliage dial throgh speak someone . point pay meal end meal charge room wonder that s check . still continue phone & quot ; double check & quot ; actually true . obviously dufficulty getting speak someone make wait quite minute eventually gave decide take word . overall spend £ 700 meal 1 night accomodation thiis hotel yet leave feel uncomfortable embarassed make stand receptionist basically check criminal . nice hotel great location honestly would stay recommend friend experience . 
 Oct 27 2007 	 Hmmm ... 	 stay business trip . first impression great doorman nowhere sight cab arrive lugged bag . people might like fact reception person come room get form sign etc ( presume usual ? ) not . nice touch though complimentary tray coffee biscuit send room arrival ( early morning follow overnight flight ) .I find room somewhat stuffy - usually like classical theme somehow not work . view anything except concrete , not like fact not separate shower . also lot noise passage . hand , amenity good , like complimentary bottle water apple juice , toiletry / vanity stuff expect quality etc . all pleasant enough stay , feel not quite live would expect - Mandarin NYC much nicer thought . 
 Oct 10 2007 	 rude 	 first moment arrival hotel friend do not assistant expesive lugguge drop street taxi go hotel search someone pick bag street ! ! ! ....... staff rude day go come back forgot number room go reseption ask help show key man behind desk treat we like like thief ask passport ID tell room safe ascorte we back room without even help we bag shopping wait outside room open safe demand see picture ! ! ! ! ! ! ! ! needless say cancel remain stay hotel check near classier hotel . 
 Sep 19 2007 	 terrible experience 	 stay many hotel around world , one without doubt bad hotel ' ve stay . stay 3 night , small room ' ve ever see , even hostel room would large . room tiny window overlook wall opposite building . furniture room least 20 year old . not think worth $ 600 night . staff snobish even rude , maybe one celebrity use see . the Mandarin hotel London bad value money hotel . think get reputation celebrity stay , charge high rate . upset thing bar manager hotel homosexual start hit 15 year old son , ask talk general manager , apologise offer glass orange juice ( house ) .conclusion ; never return hotel even offer free night . would never recomend hotel anyone , even enemy . 
 Sep 11 2007 	 save money ! 	 make reservation Centurion American Express say one good London property Fine Hotels & amp ; Resorts Program . wife travel great deal always prepare pay 5 + star hotel service experiance usually go hand - and - hand price one expect pay ... . pay will not receive accord service experiance . hotel clearly rid name plate , location , former laurel . love London would recommend many fine hotel ( 41 , Covent Garden ) recomend save money would not stay price . sevice - rude , arrogant , disintereste : room - need total refurbishment , bathroom stark , old , awful layout & amp ; design : F & amp ; b - well anywhere outside hotel London good food find around day . Mandarin London want Mandarin Miami grow ( seemingly will not ) . 
 Aug 19 2007 	 thrill 	 London year painstakingly research top choice : Lanesborough , Dorchester , Mandarin . end book junior suite Madarin numerous recommendation rave location , service , etc . many people discourage Lanesborough say stuffy . other discourage Dorchester cite inferior location , somewhat agree walk there - but split hair , sort like compare different location midtown manhattan - all three within walking distance . however , dissappointe room Mandarin check first night . old creaky feel dirty old . hallway feel dark dingy well . bathroom antiquate , little plastic fan cut window old iron tub shower curtain leak water floor . go lanesborough much happy . quiet formal , room bath seem new fresh . realistic fair , Mandarin build literally 1800 's feel like , be want beware . lanesborugh , old building basically rebuild new inside mid 1990 's will get room bath 100 year young ! 
 Aug 14 2007 	 bit disappointing give price 	 want stay hotel year husband arrange stay wedding anniversary really excited . lot positive hotel , example location , concierge , stunning build lively bar mix we great cocktail . the initial confusion booking reception , forget late order , patchy service additional charge per person spa not swim pool disappointing though give overall cost reputation hotel . bedroom beautifully decorate amentie could want . however , even London hotel room standard , small park view almost entirely obscure chimney directly front small window . overall ' m really pleased finally get stay would rather go back somewhere like Claridges dorchester - still edge hotel . 
 Aug 2 2007 	 Disappointed ..... Jenni CalIfornia 	 girl weekend hotel June year . great location . totally fantastic SPA . staff appal notably BAR - RUDE , obnoxious courtesy . expect ! ! really let rest hotel . next trip stay claridge ! 
 Jul 3 2007 	 5 * Luxury 	 Excellent location Knightsbridge , opposite Harvey Nichols department store Knightsbridge tube station . 2 min walk Harrods boutique Sloane Street , perfect location shopping . hotel really luxurious , excellent service food , would recommend restaurant breakfast dinner . nice spa & amp ; gym , staff extremely helpful . book single room really spacious King size bed , would definately return . 
 Jun 26 2007 	 emerge problem 	 Mandarin chain acquire property Trust House Forte around five year ago . make super improvement , include carve old ballroom - style restaurant two high quality eat place plus hip active bar . bedroom also refresh . the standard bedroom good value London five star hotel standard . room spacious well soundproof . especially like fact room small hallway separate door lead bedroom bathroom . a new general manager arrive year ago evidence problem emerge , mainly relation personnel . two example recent trip . fly transatlantic overnight , book two night stay could guarantee access room around 7:45am , shower meet colleague 8:15 breakfast restaurant . arrive , discover room available ie sell twice , , second person presumably promise check early not check early enough . since hotel full , invite use shower basement spa get ready meeting . arrive breakfast room , supposedly one prominent power breakfast venue London , find colleague comfortably seat . seem well two chinese child totally lack discipline show useless English nanny adjacent table . clever maitre ' plan seating arrangement ? good luck hotel year ' m think will switch Claridges . 
 Jun 26 2007 	 stable all - round performance 	 stay seven night . good experience negative well . arrival : Doorman open car door take care stuff . check - in do room like . good staff . good . room : room standard 8th floor . overlook hyde park window small view really . style typical traditional british . room small side interconnector door not like make feel like bedroom large suite rather room right . obvious one well room , stupidly ask could see available room not know would react . room service : good , manage dry clean suit overnight . in - room dining menu massive , even 24hrs section . good dumpling 3 am help cure jetlag . food consistently good service prompt . bar : open 3 be always great buzz . good service . actually go lot use live London , good . check - out : ask late check - out day departure respond smile tell could stay 4 pm . make happy . negative : nearly impossible get hotel foot . risk life every morning cross street ! area sit quiet coffee snack . either full - on bar room . 
 Jun 4 2007 	 Favourite Hotel World ! 	 fourth visit Mandarin Oriental two year , live every excpectation have . the location FAB , opposite Harvey Nichols Harrods Hyde Park behind .. room gorgeous , bed linen divine , staff friendly completely unstuffy . food wonderful bar buzzing night . spa beautiful treatment heavenly . ok , cheap want 5 Star luxury oppulent surrounding friendly staff fall helpful - ! not even turn nose we jeans trainer . I want retire suite ! 
 Apr 16 2007 	 really great base hotel middle everything ! 	 little bit concerned book hotel follow reason . immediately book hotel back February read article paper , think Mail express , couple U.S infest bed bug occupy room hotel ! yes , five star hotel bed bug ! ' believe , call hotel double check problem " Bed Bugs " satisfied problem past certainly now . Phew ! ! ! thank goodness ! hotel beautiful . really love . first time stay Mandarin Oriental hotel love much , ' book go Mandarin hotel NYC later month . everything 5 * hotel . beautiful room , fantastic SPA , luxurious amenity although room service something desire . London many restaurant , feel silly afterwards pay much convenience room service would far well meal fraction price road Pizza Express . either way , love hotel definitely return . 
 Apr 10 2007 	 Disappointing 	 Disappointing Mandarin Oriental . relatively poor service , uninspire decor amenity . ok location . 
 Apr 9 2007 	 disappointing staff 	 many know , hotel chain pride excellent service . well , husband stay property 3 night March / April 2007 say , staff ... cool towards we . perhaps not ' look ' like average hotel guest ( either extreme business suit cigar drape pearl floor ) , maybe staff think ' above ' people . whatever reason , many staff property non - responsive , somewhat judgemental attitude simply cool towards certain guest . unlike Four Seasons hotel street - staff simply amazing . consistent character Four Seasons . know well probably stay property again . Andre Goh 
 Apr 3 2007 	 enjoyable stay Mandarin 	 book night Mandarin particularly keen eatat Foliage . also take matinee performance show hotel obviously conveniently situate West - end . we arrive around 11.30 room available . receive complimentary cup coffee arrival nice touch . room Courtyard Queen one small room hotel one not command sort view , perfectly adequate need particular occasion . before eat , visit Mandarin Cocktail Bar 7 pm Saturday evening get full swing dizzying array cocktail choose . time walk Foliage opt try taste menu . the food , large , one would expect Restaurant hope obtain second Michelin Star year . one course , Foie Gras , leave we feel little disappointed . service really excellent ... staff friendly helpful without obtrusive . the big disappointment decor . rather outdate spartan feel rather remind we work canteen . rather detract whole experience . having stay Berkeley eat Petrus six month previously , try draw comparison decide little choose two . maybe Mandarin slight edge come service quality food Foliage slightly superior Petrus occasion perhaps money go little term accommodation Berkeley . in conclusion , stay enjoyable live expectation would strongly suggest time foliage makeover . 
 Mar 27 2007 	 ok . great 	 impressed hotel use always stay cheaphotel . if want spend £ 500 per night birth day treat go Dorchester . stay quality hotel laugh think Mandarin isspecial . pay ten time price get tentime quality . Mandarin hyde park well three star . charge £ 120 person night . ok well cheap hotel london . understand anyone think well cheap hotel . person chrge must markethotel people know well . People stay london hotel regular basis know mandarin london good . stay mandarin london work hate 
 Feb 23 2007 	 Fan B Tastic ... 	 take girlfriend birthday staff go way make we feel like Royalty suspect use stay . Champagne , chocolate cake , rise petal pillow ! girlfriend love , love fact hotel beautiful old historic building rather modern monstrosity . room look Hyde Park feel like staying countryside . might know Michelin star restaurant ( Foliage ) … .all say food alone worth make journey London . girlfriend ' know ' come back wedding night ! 
 Feb 19 2007 	 fabulous ! 	 hotel lovely , room large , staff helpful , location excellent . room rate food /bar price bite pricey want spoil rotten , place ! faultless service throughout many thoughtful little touch . simply fantastic ! 
 Jan 16 2007 	 DUMP ! ! ! 	 hotel get 5 star ? rubbish ! wish read review site book . staff waste space . door - man stand watch struggle flight step case . not offer help . none facility would normally get 5 star hotel . everything place dirty wear . bath tide mark . Shower leak place . tv not work properly . window dirty . room service never turn . air - con working . not even get reception area guest lounge friend could meet hotel . try charge use mini bar not . book 7 night leave 2 . ruin trip London . not throw money away . 
 Dec 21 2006 	 good hotel 	 luxury hotel , nice staff . 
 Nov 16 2006 	 bad experience ever hotel 	 decide stay Mandarin Oriental London hear good thing . disappointment . thin veneer appear luxurious welcoming experience well might receive motel , fact bad . room run - down face onto building site pneumatic drill go day , towel change furniture badly damage . staff friendly professional , general , ignorant rude . constantly interrogate whether guest hotel dared use public area random charge apply use facility already pay . charge , might add , sporadic illogical . within minute enter bar , first arrive , face public grilling ' security ' staff . make we decide use facility hotel could possibly avoid ( already unpacked tight schedule unable simply change hotel ) . even go breakfast rather embarrassed behaviour hotel staff . last night decide meet ( regular ) guest bar ( hotel lounge ) tell bar full could go . acceptable reason might think tell could go pay cover charge . obviously new meaning word ' full ' previously aware . charge clearly apply customer call manager hotel complain . confirm suspicion charge apply non - resident , common practice busy evening . stay high quality hotel , would expect misunderstanding deal swiftly discreetly . unfortunately , suffer spectacle heat debate manager hotel bar manager STILL tell cover charge . not begrudge nominal fee demand begrudge fact fee apply randomly . point ask three time prepared pay charge , front friend , regular guest , seem even embarrassed we . ' still loss random charge impertinent outburst design achieve . hotel certainly ' make much profit ' seem prevent anyone enter bar ' full ' . attempt appear exclusive overestimate standard bar . although bar staff clearly hard work conscientious , wait far long serve . occasion treat appalling manner , remain polite compose staff seem take pleasure resent guest disregard concern . pathetic excuse give we beggar belief . stay numerous luxury hotel around world never tell , " keep ask guest wrong people damage reputation hotel " . outrageous nature comment aside , ' give two hoot commercial interest hotel pay £ 400 night stay . apparently , guest expect provide free training customer relation . inform ' security ' staff numerous occasion stay , complaint damage reputation hotel . might able stomach constant suspicion stay hotel use word ' opulent ' , ' chic ' ' superb ' describe . service certainly " style " though . bewildered whole experience discover several ' celebrity ' stay hotel . apparently , personal wealth success regularly publicise tabloid , custom worth retain . incredible consider amount money give competitor almost 3 time pay room . money ' issue . would shallow bemoan fact treat badly even though wealthy . make point never begin complaint phrase & quot ; not know ? & quot ; simply relevant . truth every guest treat courtesy respect matter often appear television . fact even point basic principle hospitality take breath away . hotel 's choice make non - celebrity guest feel unwelcome good commercial blunder , bad ugly discrimination . needless say stay poor imitation luxury hotel . wish pack bag stay one night . 
 Nov 12 2006 	 unlike MO 's 7 10 max 	 Hi , stay different Mandarin Oriental Hotels around world , always judge versus one NYC , benchmark , 10/10.the MO London score 7/10 max base recent week - end stay . the plus : staff friendlylocation goodthe spa fabulousfood goodThe minus : room outdate ( malfunction noisy airco , wear carpet , cabinet etc . , separate shower , separate toilet etc . ) order wine bar bad ( expect 5 * hotel taste wine pour ) issue check - in ( system not show breakfast include , not manage open room door 30 minute , ... ) conclusion : book someone else pay , manage get hold big promotion . alternatively , think Mayfair , one Aldwych , ... 
 Nov 4 2006 	 go - treat 	 book treat one night ( friend party ballroom ) honest expect get money 's worth . definitely prepare disappointed . well - bowl experience definitely going come . great attentive staff , room medium size perfect . breakfast phenomenal , horde waiter buffet table sight . Harvey Nicks one side , Hyde Park Sunday morning stroll . every hotel stay seem like pale cheap attempt recreate aspect experience ! 
 Sep 19 2006 	 Wonderful Staff 	 husband book hotel one night treat wonderfully staff . love way check room , mini bar lovely even toothpaste glass cut crystal . go bar afternoon , bar manager remember follow day drink , staff friendly helpful could enough help . drink bar expensive - £ 8.50 glass wine bar busy Saturday evening . complaint would appear resident lounge could sit cup tea coffee , would definetly stay . 
 Sep 16 2006 	 worth every cent ! 	 friend family group 5 woman , 3 young little girl ! 8 miami woman London first time ! book two connect room good deal AMEX . let tell room impeccable HUGE ! ! ! bathtub incredible , especially add blue soak salt provide ! let say GREATEST thing hotel location ( close harrod right behind Hyde Park ) service ! ! ! staff extremely friendly helpful ! ! ! thank Mandarin ! even cross path Pierce Brosnan elevator ! ! ! 
 Aug 12 2006 	 good hotel ' ve ever stay . 	 say enough great hotel . 's fabulous ! 's extremenly expensive , be go splurge , go . wonderful service , beautiful room , gorgeous building , excellent food . exceptional place . 
 Jul 30 2006 	 wonderful Hotel ! 	 definitely top - notch hotel ! stay one suite overlook Harvey Nichols department store . area ( Knightsbridge ) nice many classy shop restaurant . room spectacular customer service excellent ! pretty expensive place , worth money . 
 May 15 2006 	 get lot see ! 	 spend glorious day mandarin . absolutely brilliantly locate central London , next place must 's london ( Harrods , Harvey knick million trendy bar eat place ) .... hotel : great welcome , brilliant Spa ( heavy jet lag go minute ) , good long stay bar alll want really good hotel : great company , enormous amounbt weird mix colour scheme make forget braincell burn . we super lunch diner park view restaurant , good advise staff nice wine .... try place . yoyu going spend money way travel ! ! ! 
 Feb 21 2006 	 great personalized service 	 stay many hotel London , include Berkeley , Four Seasons , Dorchester . favorite Hyde Park . service excellent . concierge desk , use many time business reason , dinner reservation , difficult get ticket hot show , even cold medicine late night , good Gerard , Luigi , Francois , Matt Nicolo great job time . bar well run several year ago different manager - Philippe - since leave run private club . the room comfortable reason stay . impeccable service attention detail . 
 Feb 21 2006 	 great service fantastic breakfast 	 book hotel surprise husband . read review worried would excellent website . disappoint . soon drive prime location opposite Harvey Nichols could see red banner flag load twinkle light hang balcony . door handle impressive , gold massive step reception wonderful . two chair real fire feel really welcoming . reception leave ( obvious ) check quickly without ask sign anything give credit card . show room 7th floor internet connection explain we . sign credit card thing room - much nice . & quot ; courtyard & quot ; room , basic standard cost £ 249 night weekend reasonable 5 star hotel London . view small hallway give impression suite bedroom right big bed ever see . incredibly comfortable soft pillow throw pillow . tv large selection channel , many Arabic . never see large room service menu . go breakfast take 10 page . grant none room service item cheap many 24 hour eat place near Knightsbridge really . japanese breakfast , Champagne breakfast ( steak ) ... bathroom lovely large towel rack could control temperature . plenty large fluffy towel , b - day , toilet , large sink area mirror shaving mirror . basket contain : shoe mitt , nail care set , shower cap , penhaligon body lotion , shampoo , conditioner body wash . would nice bubble bath can not everything ! box tissue bath salt . bath quite disappointing not feel like full size bath shower . really prefer separate shower bath water pressure great could listen music bath . tv CD player / radio . CD 's listened radio , could switch listen bathroom - great get ready . ask iron ironing board send room arrive 45 minute . hairdryer wardrobe short flex difficult control place plug desk flex keep knock phone hook . chocolate box L'Artisan du Chocolat ( posh chocolate shop Chelsea ) . wardrobe massive load load storage space real heavy wooden hanger . the mini bar mini bar . shop ! usual selection spirit soft drink fridge whole thing build large cabinet turn bar , bottom drawer contain range crystal glass opener velvet , another drawer contain non fridge drink red wine whisky . item : Teddy bear , london taxi , london bus , golf ball , emergency kit condom , tampon etc , crisp , nuts ( expensive tube ! ) ' ve never see anything like , spend good five minute look ! doorman friendly good getting taxi . return meal drink Mandarin bar . lovely bar seem operate like : ask drink beautiful bar staff - phone actual bar staff eventually make drink pass bar staff - seem bit long wind drink lovely overly price ( £ 12 double g & amp ; diet coke ) . friendly bar would like come obvious group . our room turn slipper bottle Hildon mineral water add room throw cushion put away wardrobe . morning Independent Sunday put holder door . breakfast sumptious affair include price room weekend ( otherwise £ 25 head ) . freshly squeeze orange juice , fresh berry , selection pastry , kipper , choice tea coffee , cereal anything else want . self - serve bring table freshly prepare . certainly set we Sunday ! would definitely stay - service constant obtrusive , swanky hotel ' ve ever stay ( Malmaison Oxford Ritz London get 's vote ) certainly good . after get home get letter say pay mini bar purchase clearly do bill say . call ask refund ask check send letter basically accuse steal – apologise say would refund . left little bit bad taste mouth lovely stay . 
 Jan 20 2006 	 overprice tired behind competition .. 	 stay hotel one night recent business trip . stay London 2 3 time year stay different hotel occasion . also stay several Mandarin property find excellent , one however not . the room standard room , good description one could give . television cabinet huge television appear video view pile cable . sit bed look at . in bathroom housekeeping maintenance poor . shower head descale neither marble tile around bath . grout miss many place paintwork badly chip . as service generally ok , complimentary coffee never arrive come back hotel greet delegation security people . walk lift ground floor tell use another lift two hotel staff obviously hold someone important ! however patience overprice hotel run charge £ 27 sandwhich diet coke . Coke £ 6 . accept pay premium London hotel kind pricing leave sick feeling rip off . with breakfast parking , one night acoomodation come £ 450 . want enjoy hotel , leave feel well hotel , friendly staff , well maintain room overall enjoyment less London . 
 Dec 30 2005 	 great Great Great 	 great hotel perfect location . also eat hotel restaurant consistently excellent . definately treat cocktail Mandarin bar . definately back . 
 Dec 24 2005 	 bad hotel ! ! ! ! 	 stay hotel 19 21 december 2005 , problem . sirst room ( suite knistbridge suite 1500 euro night ! ! ) clear inside ( bathroom ) . mornig room possible many vibration ( not know ? ? ! ! ) fastidius , really.when come room many amenity pubblicity reservation come . & quot ; ' m sorry not possible speacke general manger & quot ; respon reception .... ( think incredible ! ! ) finally , 5 star hotel , compare 4 3 stars.the good serviece doorman outside hotel , quikly smile man.i ' m sorry , hotel nice position.but nont come ... 
 Nov 12 2005 	 consistently Superb Hotel 	 stay Hyde Park 20 year travel London . since aquisiton hotel Mandarin , steady rise pinnacle London 's elite hotel . I marvel superb restaurant never fail please spa absolute wonder London . staff absolutely good concierge staff unequalle city . room exceptional terrific audio / video capability high speed life saver . bar Mandarin absolutly top city . local enjoy well traveler crowd actually quite friendly . particularly like proximity Tube , Sloane Street , Harvey Nicks course Hyde Park treat . winter one favorite season London hotel festive uplift Holidays . stay number five star hotel London , Hyde Park shall stay forever . 
 Oct 6 2005 	 Best Location London 	 fourth stay Mandarin Oriental Hyde Park . hotel sell give interior room rather view Knightsbridge . view ( window open inch ) room still pleasant King bed , ample storage elegant decor . good reason stay location -- fine London -- great shopping close enough west end theatre . service hotel pleasant -- even high occupancy . bar scene well enjoy 25 year age -- Park Restaurant quite pleasant . 
 Aug 22 2005 	 Professional 	 wonderful location exceptional service friendly staff . shame pool definitely need air - conditioning bar night .... great enjoy cigar , however . both restaurant excellent pricing competitive . 
 Jul 18 2005 	 great hotel 	 return three - week family vacation end five day Mandarin Oriental . four knight - bridge room great time . room 9th floor , room different . enjoy view , decor , bath . bath large seperate shower tub . fabric beautiful love irish linen sheet . complaint two room building end much small plainer two , though price same . the help could pleasant . husband four young child sister - in - law three , hotel go way assure stay effortless . day long , resteraunt fill milk bottle free ! food great , even picky five seven year old . unfortunately , London terrorist attack ; staff hotel make we comfortable , explain everything occur , bring sense service comfort terrifying day . the hotel 's location could well sight seeing shopping . would stay hotel time . 
 Jul 10 2005 	 great hotel great location 	 boyfriend return 6 night stay hotel . location outstanding staff accomodate helpful . consider time recent bombing somewhat chaotic , even impressed organization helpfulness we well many guest update accomodation . ( stay extra night able get city - also phone hotel paris let know go , suppose leave hotel stay paris day ) hotel beautiful room decent size , consider european standard . also sleep soundly room quite 8th floor . defiintely stay . 
 Jun 30 2005 	 love hotel location 	 stay three child two night extremely impressed ! check efficient . they adjoin room available never guarantee hotel . our room large spacious . roll away deliver still leave we plenty room compare european standard . staff friendly helpful floor concierge leave child gift pack bed welcome gift . kid love alone make stay . 1 block harrod close enough Buckingham Palace . well right top Knightsbridge tube . price well worth stay lot cheap five star hotel . need add travel agent receive deal benefit know business . 
 Jun 28 2005 	 mixed review 	 stay Mandarin oriental three time past year , generally week time . overall like hotel particularly wed try another hotel trip take next week . hotel age dowager appearance wear tear furnishing . room spotless help extremely attentive . room configure bit differently bathroom generally ( possibly ) share tub / shower combination favorite . room well upholstered beautiful fabric drapery , furniture show sign age . example cabinet door fit squarely hard open close - maybe go territory . also , room quite warm stuffy force open window , let city noise . find particularly bothersome room light rather dim . actually request extra lamp brighten room bit . bar quite scene active late night attractive crowd , lot cigarette smoke , get quite loud . try get room second floor insulate ambient noise . restaurant outstanding creative kitchen cook different motif ( new british , chinese , indian , italian ) navigate menu take time . also quite expensive plan accordingly . breakfast enormous , watch horseback rider dog walker Hyde Park restaurant morning great fun . 
 Feb 1 2005 	 Mandarin Oriental London - Hip Hop ` ` Thug Boy '' Central ! ! ! 	 stay Mandarin one night wonderful Lanesbourough ( stay 5 night , see review ) completely oversell add ' l night request .. Mandarin & quot ; created & quot ; old , doudy Hyde Park Hotel , show .... executive room book decent size , good lighting , enclose shower ( great water pressure ! ) come paper fax , internet outlet , good stereo / cd excellent wide - screen tv ( terrible remote ever see - really need guide figure , matter true techie like ) . room overall ok , Mandarin 's quality standard property , night light blow also shut entire room power , take 45 min staff electrician fix middle night . the real reason would * never * return hotel dress - down , & quot ; thug like & quot ; street rapper horribly dress entourage hang / partying constantly hallway lobby throughout hotel - thought might freak thing , talk doorman limo driver , apparently hotel marketing London & quot ; music & quot ; crowd , type crowd standard , exception - really show - refuge less desirable crowd popular & quot ; Mandarin Bar & quot ; , think hotel 's elite hanging attempt separate rest folk .... , travel London , stay top hotel chain reputation Mandarin group , except dress well enjoy good life , hang partie - out & quot ; P. Diddy & quot ; crowd .. advise : avoid cost unless hang rap hip - hop crowd 24/7 . 
 Jan 31 2005 	 average 5 star 	 bad - service excellent . not car valet - could well job local Shell garage less 5 minute , be 30 cheap . staff excellent - attentive , speedy , polite . big let room -nothe wrong , nothing special - distinctly average major 5 * type , bathroom great - long thin - bath tiny . spa facility v good - explain well . 
 Jan 17 2005 	 Fantastic experience 	 recently pleasure spending night Mandarin Oriental Hotel pass London . ( December 26 , 2004 ) . stay several & quot ; 5 - star & quot ; hotel London , pleasantly surprised find hotel surpass ! moment arrive door , friendly , efficient conscientious attitude exhibit every employee . make feel home . money spend worth price hotel clean , date fresh . food eat restaurant well room service cook order extend wait . , wonderful experience . wait return . ( not waste money Lanesborough etc . place stay ! ) . 
 Jan 12 2005 	 favorite London 	 take advantage low season rate spend three day one regular room . ( know 's regular room Penhaligon rather Jo Malone product . hardship , know , manage somehow . ) even though not suite -- therefore not look park -- still fantastic room . nice bathroom . complaint light dim read . , hotel not cater bookworm . the Park restaurant wonderful , one varied menu ' ve ever see : burger , pad thai , pizza , dim sum -- do well . eat much little like . much nice rigid three - course affair many british hotel force . Mandarin bar buzzing . even witness move scene one staff member customer . unprofessional , well soap opera . doorman inconsistent ; sometimes , sometimes . apart , service throughout hotel flawless , attentive courteous . end three day , want move permanently . 
 Jan 10 2005 	 living reputation ? 	 stay last weekend 2 night visit London Boat Show - agree location great - hotel big disappointment . positive note , staff wecome efficient - lot . room big old fashioned bathroom monument marble ! big gripe bar ... tiny space redesign new muted brown , beige , cream lot opaque glass - quite keep hotel - tiny ! night fail get seat , despite stand bar nearly hour eventually leave find drink elsewhere . come Mandarin - look guest . will not back - take advice try one Aldwych instead - bar brillant piece marble sight ! 
 Jan 4 2005 	 Merry Christmas Mandarin 	 return three night stay hotel Christmas holiday . hotel know right . beautiful traditional style great room . not know type mattress linen use never sleep well hotel , stay pretty nice one . friendly accommodate staff great location - across Harvey Nicks block Harrods . nice look hotel area , include Lanesborough Dorchester really want shell dough . although somewhat pricey , Mandarin well worth every penny ! 
 Dec 14 2004 	 Love place 	 love place , feel somewhere special start soon clap eye place . staff attentive - without face - door open smile face big red coat ( English ! ) , Floor Managers look everything could possibly think . spa heavenly ( Zen ! ) , bar rock restaurant serene place quietly dish well good - lot organic ! splash go Hyde Park view , will one view access stunning sight soon open eye good night sleep - pure irish linen sheet - ultimate indulgence ! ' ve stay 5 star hotel world Mandarin Orientals really favourite . 
 Dec 3 2004 	 oriental Magic 	 MARVELLOUS one adjective spring mind whenever think hotel . really love stay everything smack class good taste . evening , superb dinner 1 Michelin star & quot ; Foliage & quot ; restaurant Chef Christopher Staines always suprise new exciting creation make mouth water . travel Gourmet know good food taste . not believe , please go try see agree . the hotel near Harvey Nichols Harrods , 5 minute away foot . even last minute shopping flight home problem . the Knightsbridge Tube station right main entrance 30 meter away , travel anywhere like ease avoid London 's terrible traffic jam . feel tired , simply rejuvenate vitality pool cosy intimate spa , probably well kind London . like wake early 0630 see sunrise Hyde Park jog . recently , good see foliage Hyde Park breathe crisp , cool winter air . incredibly refreshing ! staff courteous , helpful well train . recommend stay next time visit London , taste fabulous food Foliage accompany splendid wine avant garde glass wine cellar . Bon appetit Enjoy ! 
 Nov 30 2004 	 nice location 	 hotel great location - minute Harrods within walk distance Fortum & amp ; Mason shop sightseeing area . room nice . love long tub heated towel rack . not Four Seasons , pretty nice . get non - smoking room , apparently non - smoking floor . put towels bottom doorway keep smell smoke since trigger migraines husband 's allergy , wall pretty thin hear kid wail phone ring room . view room suck - get look another room concrete building - Hyde Park view city . staff hit miss . not think really go way service we , not blatantly rude either . big deal , open door several time . not know doorman go , would helpful luggage package shop . say room service great - staff always super nice housekeeping staff . probably stay overall nice experience . 
 Nov 8 2004 	 Excellent 	 stay hotel may time always find staff friendly willing help need . room comfortable room service always time food beautifully present . choice film music available room brilliant wide choice age taste . extras include room ( choccie jo malone toiletry etc ) make stay even luxurious ! ! ' m look forward next visit soon . 
 Oct 7 2004 	 's Mandarin rubbish ? 	 stay Madarin Oriental Hyde Park last night shock disgraceful standard write review . stay MOHP light 's impeccable relative New York extremely disappointed . stay four night St James ' Suite appal . fitting fixture rusty , stain bed wall , cold tap run hot . service . third night stay tell maintenance would repair suite tomorrow . one thing anyone think stay , & quot ; stay Lanesborough . & quot ; 
 Aug 30 2004 	 place stay London 	 pleasantly surpise gem ! ask Victoria Suite . terrific room , plenty space character , view Hyde Park . technology also superior . Set middle London 's fine shopping , place emphasize service guest happiness -- far cry experience later week Savoy . 
 may 27 2004 	 overprice avg hotel good service 	 stay three night . expensive hotel five stay trip least impressive ; will not return . bed uncomfortable drain bathroom mostly clog . expect 5 - star pricing . 
 Apr 17 2004 	 Hotel Rate Hotels 	 large , comfortable room ... beautifully decorate ... tea coffee wake call .... walk Harolds Victoria Albert Museum .... time go London stay ! 
 Jan 18 2004 	 ABSOLUTELY FABULOUS 	 gorgeous place ever ! staff helpful , suit luxurious . fantastic suite feel like private home , comfortable . also chill spa , indulge cream tea champagne afternoon . good place relax , Mandarin Bar always buzz , bar small intimate , not overpower whole hotel . 
 Dec 29 2003 	 not waste money ..... 
 Dec 11 2003 	 okay famous ! 
 Dec 4 2003 	 Satisfactory always Full 
 Nov 5 2003 	 Heaven like 
 Aug 9 2003 	 Meet star 
 Jun 16 2003 	 Brill place stay ! 
 Jun 5 2003 	 Mandarin Oriental Hyde Park 
 May 5 2003 	 Spectacular London lodge 
 Apr 25 2003 	 good staff amongst luxury London hotel 
 Apr 1 2002 	 Luxury fine 
 Oct 29 2009 	 Grossartiges Hotel 
 May 26 2009 	 ? ? 
