Dorchester 	 ouir second time Dorchserter get yo room bottle champagne . show around room make feel welcome . 
 Nov 17 2009 	 Afternoon Tea - wonderful memorable experience 	 although not actually stay Dorchester , lovely experience traditional afternoon tea think well write review ! much research want afternoon tea pick Dorchester one good value money could find ( pay , well good ! ) . lobby warm invite Christmas tree well decorate . also get check bathroom - private elegant . anyway , absolutely love whole afternoon tea experience . waiter friendly charming , bent backwards help we . see we look confused map , come assistance give we helpful direction destination . two three us vegetarian think Dorchester cater really well need , offer simple yet delicious variety meat meat - free option satisfied . sandwich offer least three time serve honey yoghurt parfait thing welcome surprise - delicious . scone high quality clot cream , jam marmalade delicious . french pastry not taste ( pastry person , 's , appreciate ) perfectly present . ambience wonderful like appear website . signature Dorchester blend also fantastic . think service brilliant , make feel like movie star totally welcoming , professional yet approachable . pay 33.50 pound per person think memorable experience take forever ( certainly next time ' m London ! ! ) . worth every penny . 
 Nov 9 2009 	 Next will probably charge electricity 	 dorchester iconic british hotel . ' ve stay many time . can not beat Mayfair location right across Hyde Park . lobby lovely perfect spot enjoy cocktail beautiful english tea . dollar time low staying Dorchester become prohibitive . say , decide bite bullet , spend ridiculous sum stay feel comfortable . almost three thousand pound night show & quot ; Dorchester Suite & quot ; . 's little snug ( 800 sq . foot ) nicely decorate comfortable . fresh flower welcome back note manager . 's return Dorchester : 20 pound charge per day per computer every room suite . seven day . math . find ridiculously short side tacky . London visit least dozen 5 star hotel see could find suitable replacement . truth tell suite show beautiful suite Dorchester . several besides considerably low price one HOTEL CHARGED INTERNET . end week check Dorchester tell desk clerk happy internet charge . apologize say 's frequent complaint management willing change . suggest negotiate charge next visit would probably cut price half . ask would cut fee half time say could not . thanked tell would not next time . year loyal patronage idiotic charge straw break camel 's back . book next London visit Stafford . almost thousand pound less per night ' m stay beautifully decorate suite large Dorchester Suite yes , come free internet . be also terrific location fabulously cozy charming bar staff meet could nice . good , will not feel like schmuck spend lot money feel fleece . 
 Nov 3 2009 	 absolutely Fantastic 	 come back night Dorchester . problem whatsoever staff helpful hotel bedroom beautiful . deserve every star . 
 Nov 3 2009 	 excellent round 	 spend half term family London . despite fact arrive drag suitcase underground , warmly welcome none suppose snobbery suggest previous reviewer . two great interconnecting room , complimentary champagne chocolate . great position attend show west end , even paparazzi wait outside return evening - but wait we ! definitely stay visit London . 
 Oct 25 2009 	 want good service location client thank event ? Book Penthouse Suite - remarkable 	 use Penthouse Suite private function celebrate achievement four outstanding individual field ( partner ) present award . simply good service experience UK . private balcony complete fountain view across iconic London skyline breath take . many place could give guest type experience . very grateful outstanding staff memorable evening . 
 Oct 24 2009 	 ' m sure hype 	 Good hotel ' sure hype about . summary : · good location West End · great bed sheet · spotlessly clean · friendly front desk doorman · overall decoration room need freshen up · Room Service food ' good · breakfast ok long way 5 star term food ambience . a good impression , hotel spotless , nice lobby , doorman helpful . reception staff pleasant . I book superior queen room stay 1 night business meeting , ' big room ' bad give ' stay long . room relatively good condition couple bulb ' replace bed comfortable sheet fantastic , quite bright nice B & amp ; tv . air con vent face bed people may necessarily like . bathroom good condition marble everywhere however bath / shower feel tired plus rubber mat bath shower good felt date ' sure ' terribly hygienic really . Nice Floris toiletrie great towel . when enter floor lift feel like transport back type 1950 hotel term décor , good way . combine room like chintz love . chintz 1980s Laura Ashley way . ' feel elegant bygone era , simply old really like visit elderly relative house . I order room service , took slightly long say would , ' fuss hey 5 star expect within 30mins tell ' . ' bad part though . feel food ' particularly good . order prawn past dish , frankly prawn well overcooked like bullet overall bland . desert ' much well . ' bore detail suffice say ' much well less establishment . after room service go bar say personally look like 1980 night club , lot black bright light , ' much personally people may love ' Dorchester . however final nail Dorchester coffin breakfast next morning . room service previous evening decide go breakfast , hold Dorchester Grill . Mmmm ' large virtually windowless room , tarte , gold , tartan large flower display . feel like eat breakfast well decorate conference , lack ambience . think hit home particularly 7.30am . frankly feel quite depressing room breakfast ' feel right . perhaps would ok evening ' convinced . however ' certainly good place breakfast , waiter serve food , promptly get wrong . ' complain , ' see point . scramble eggs smoke salmon taste bland give lighting speed arrive order ' believe make egg order also come across presentation . compare Connaught , fabulous breakfast room fantastic breakfast , near good . overall find Dorchester experience quite odd , want love , end feel sorry . need freshen someone need overhaul catering . give price ' rather stay London hotel . 
 oct 22 2009 	 Slight Disappointment 	 stay last month really look forward stay last weekend book weekend stay birthday present mother . come check trouble start . pay Solo card ( debit , pay one month previously ) tell uncertain manner extra £ 200 per night would deduct card security purpose refund exit . shock angry say least . student , understand pay debit card good option hotel treat like ridiculous . mother type rack huge room service bill , dress well , not exactly look like shady type . protest extra charge mention previous stay 5 week early poo - pooed tell record card system . ridiculous exact card pay . agree pay cash , matter apparently forget about . the room lovely , although beige carpet pretty badly stain , sort thing expect hotel hold reputation , bar everything else immaculate . the rest stay wonderful , breakfast perfect , spa luxurious . on checkout however , problem resume . make pay room check assume would problem check , would drop key , tell £ 220 would refunded card : deduct knowledge permission . whole debacle top noticing room service charge bill completely incorrect . , chap check beside we wrongly charge entire dinner one hotel 's restaurant . hotel whole beautiful terribly romantic . service whole superb , many staff helpful friendly . experience slightly mar trip start hope , slight shabbiness room carpet not quite meet expectation . also , first night room adjoin thin wall three subject hour bad ' when Harry Met Sally ' impression ever come across , complete bed bang wall - quite want listen mother although sound rather negative , hotel one favourite definitely back near future although think may pay another card 
 Oct 19 2009 	 not expect stay night club - tell we 	 ' ve stay Dorchester . largely hotel deliver term standard 's accommodation amenity read detail numerous review elsewhere . however one thing really surprised stay past Friday . stay room # 130 1030pm 130am pretty loud function host ballroom downstairs . noise loud enough prevent we go sleep - honestly pretty loud ! eventually phone Night Manager 1230pm first not know talk , advise noise towards & quot ; upper end acceptable range & quot ; monitoring , offer we change room . thank offer , not want get dress , pack move time night ( especially leave next day anyway ) . think problem sound proof ballroom , recommend ask high floor available . main gripe never inform function going take place could not avoid . great hotel standard price . 
 Oct 12 2009 	 ` ` fantastic Stay 	 Booked hotel Wife 's Birthday bring kid along interconnect room .. great stay have . the service moment work fantastic doorman polite professional , Reception Staff smile want smooth check - in . they congratule wife Birthday without even mention .. nice touch ! ! .We walk room receptionist room layout explain .. bag also arrive smile porter . their welcome card chocolate wife .... nice little touch .. bottle bubbly order wait chill ! ! .My kid find cookie room ! ! ... food great China Tang really nice dinner great menu lot choice vegeterian .. treatment room great relax staff really professional smiling .. stay many hotel around world really fussy great experience we ! ! ! .. would recommend hotel anyone . 
 Oct 3 2009 	 Fourth Stay -- -heavenly ! 	 ' m sorry reviewer unpleasant experience Dorchester . ' ve stay hotel 3 time year , one time 2005 . find hotel fabulous several reasons:1 . customer service attentive welcoming . time ( contrary perception critical review post website ) receive perceive second - rate treatment simply arrive taxi . doormen bellhop extraordinarily accommodate . perhaps guest prior review bit unhappy modest mode transportation , ' ve never perceive Dorchester staff concern . 2 . public area spacious beautiful -- replete amazing flower arrangement . room large ( small approximately 346 sq . ft ) . , website states , & quot ; inherently British & quot ; -- modern technology antique , plush furnishing . bathroom cover beautiful marble , bath tub large hot bath ready less two minute ! impressive bed -- heavenly bed ever sleep . sheet pillow feel like creamy butter . gift shop sell pillow -- tempt buy . ' ve read Dorchester bed consider luxurious London -- ' m believer . 3 . front desk staff consistently warm , friendly , professional attentive . matter look upon arrival follow 11 hour flight casual attire , staff always provide warm welcome make feel home . additionally , last visit , concierge spend one hour attempt track concert ticket number leave ticket home . fantastic.4 . dorchester often offer great week - end rate , breakfast include . overheard one guest state usually stay Hilton , stay Dorchester hotel offer competitive price . breakfast delicious indulgent , offer variety egg , cereal , meat , toast array warm , baked muffin . can not say enough wonderful experience Dorchester . reason , continue return . ' m return December ! 
 Sep 26 2009 	 charge creditcard express 	 wife stay 4 night Dorchester may last year . Stavanger Norway London several time . like Londom mutch . reseption reseptonist would creditcard . tell pay travelcompany Stavanger several week ago . would accept charge card Nkr . 24.000 , - would bee 2.400 pound ? rom cost Nkr.16.000 , - / 1.600 pound . help show reciept travellagenci Stavanger . say amount would possible dammage room ! ! ! ! hotel hotel witch many guest dammage room , be kind og hotel want stay . take 2 week amount nkr.24.000 , - return creditcard . stay time Dorchester . people reseption ofthe nice kind . arrive Rolls Royce simmilar . arrive taxi . shold lleave order Mercedes chaffour take we Heathrow . chaufour allow people outside hotell wait we outside hotel . wait we street oppersit hotel . 
 Sep 19 2009 	 appalling ! ! ! ! 	 book weekend Dorchester weekend celebrate 40th wedding anniversary sixtieth birthday , arrival staff appear courteous oblige walk afternoon receive telephone message say hotel need authorise credit card , attend reception say problem advise telephone bank release fund cover bill , become apparent Dorchester thought fraudster fully expect us & quot ; moonlight flit & quot ; . evening book table langan dinner evening completely spoil could talk indignity dorchester apparent appraisal financial circumstance , confront duty manager advise sufficient fund cover whatever come way . also advise wife stay good hotel world ( Raffles , Waldorf Astoria many top class Hiltons ) never experience anything like embarrassment Dorchester inflict we . duty manager offer we champagne tea way compensation decline , need & quot ; free - bee & quot ; , pay way . all ask guest treat respect make feel insignificant turn Rolls Royce wear armani suit . it look suspiciously like Hotel run & quot ; postcode & quot ; appraisal guest , obviously ( Sheffield ) risky list want make sure leave without pay . suppose celebratory weekend turn nightmare one remember long time come , go back Dorchester , even free . 
 Sep 4 2009 	 wonderful Afternoon Tea 	 treat we opt & quot ; Afternoon Tea Dorchester & quot ; excellent choice turn - moment arrive Staff polite friendly – step taxi bag take we go bar drink . cocktail relaxed . show table , waiter delightful could enough we – make afternoon tea special . start glass champagne go explain different tea , sandwich pastry would . floral display wonderful décor beautiful , feel like ' another world pianist playing afternoon . feel hurried rush ambience Dorchester calm unhurried . whilst real treat cheap really worth every penny wonderful memory trip London . 
 Aug 30 2009 	 bit disappointing ... 	 stay Dorchester romantic getaway last year . book champagne flower advance unfortunately take 3 phone call reception get organise take surprise element away leave bad impression . initially room overlook air conditioning unit disappoint money pay , staff however move we well room request . breakfast lovely , luxurious , impeccable service . overall , luxurious hotel , great location really worth money hype . 
 Aug 15 2009 	 black asians dog ? ? 	 go Bar dorchester eat allan ducaisse restaurant , accost security thug / manager door say bar resident , say resident security thug continue shout show hotel key.even hgav ethe key would not believe go ot recepytion confirm . I m black .on sit , see three skimply dress blonde hooker , chat cordially barman . meet chat white couple say resident , . sure victim racism discrimaination , experience ruin evening , stay hotel would think twice stay recommede it . I warn ethnic minority racist policy.even complain duty manager apology upper management , even though stay two day . 
 Aug 9 2009 	 Magical Pure Luxury ! ! ! 	 husband decide celebrate 40th wedding anniversary treat London show night Dorchester , however idea management staff Dorchester would make special occasion even special . from minute arrive hotel treat like royalty everyone . room upgrade Suite bottle champagne ice bowl fruit awaiting arrival , follow tray chocolate flower . afternoon tea Promenade everything perfect - plenty eat could not believe sandwich could delicious ! waiter attentive friendly make we feel special - even bring two small tartlet candle wish we Happy Anniversary . breakfast , perfect every way . nothing praise staff , friendly always smile . thank Dorchester make 40th Anniversary unforgettable occasion . 
 Aug 8 2009 	 wow wow ... experience 	 wow wow ... experienceIt 10th wedding Anniversary & amp ; Sons B'day want something special , royal welcome we , people nice , would say personalise service everything . high tea promenade main meal.and nibble room , mini bbq room , stay Belgravia suite simply stunning view Hyde park , toilet well bed room , everything much detail . service well ever experience hotel , simply extraordinary team , spot celebrity promenade include Prince Andrew shy photograph experience worth lot money . we memorable stay , highly recommend place treat . we already plan next trip 
 Jul 12 2009 	 5 Star Afternoon Tea ! 	 much research opt Afternoon Tea Dorchester . old review Trip advisor helpful , hope would still . indeed , confirm reviewer say . price full afternoon tea ( exclude champagne ) £ 33.50 , plus 12 % service charge , truly unforgettable afternoon feel worth pay . for special occasion make perfect treat . staff friendly hepful , use frequent 5 star hotel feel edge ! afternoon tea include many sandwich eat ! nice selection chicken , cheese , smoke salmon , egg mayonaise offer . small dessert , follow warm dainty scone ( plain fruit ) cream jam . serve second , request . ( manage 4 ! ) selection small delicate cake finish . tea menu extensive , expert take waiter advise go Dorchester Blend . perfect - fact never want tetley tea bag ! ambience Dorchester calm unhurrie . 2 sitting almost 2 hour vacate table . pianist play throughout afternoon really feel another world . decor lovely , beautiful floral display , potted palm etc . 
 Jul 12 2009 	 first class 	 stay Dorchester one night purpose special occasion . world class hotel locate exclusive part central London . small amount reserve parking space front hotel ever full Ferraris , Aston Martins , Bentleys etc . on arrival , lady reception 100 % welcoming , polite professional . room luxurious , spacious perfect . on separate occasion 2007 dinner Dorchester service quality 100 % time . this hotel come cheap , special occasion / treat , certainly disappoint . 
 Jul 10 2009 	 Fabulous Afternoon Tea Dorchester 	 book afternoon tea Dorchester anniversary present moment doorman open door walk amazing hotel like Alice fall rabbit hole ! arrive early tell table would ready minute go bar cocktail . barman knowledgeable drink girlfriend New York cosmopolitan blackberry mojito although drink come £ 24 good cocktail ever have . we tell table ready ' truly memorable experience start choose tea rise champagne bring enjoy selection sandwich arrive continued arrive could eat . french pastry scone really feast king . the waiter polite ask occasion say first anniversary moment later bring cake chocolate writing say happy 1st anniversary nice generous touch enjoy . tea delightful Dorchester blend girlfriend breakfast blend . coffee drinker really enjoy tea entire afternoon tea experience . the bill come £ 121.00 we choose Wimbledon rise champagne afternoon tea although expensive experience worth . complaint dress code seem lax girlfriend make effort dress smartly yet foreign guest rip jean short let place little thought . I hope review help make want share experience . 
 Jul 4 2009 	 expect .... 	 first stay dorchester - travel sister 50 day arrival . check - in great , friendly reception staff take room show amenity . our room fantastic , great decor , spacious - deluxe twin room . downside room absolutely view look hedge ( decor part front hotel think ) . bathroom massive - great toiletry extremely deep bath . we take Afternoon Tea hotel little disappointing . tea consist round 5 type sandwich , two small scone variety dainty cake pot tea . nice , disappointed server not offer top tea , scone . fact , serve much attention . , take tea Ritz find different experience - Ritz server come around multiple occasion check whether require tea , scone etc . the hotel excel remember sisters birthday deliver birthday cake big bunch flower room . great surpise thank much management - make sister day . breakfast follow day great disappointment . breakfast come first , sister wait 20 minute Dorchester Bacon Buttie arrive . finally arrive bacon fatty unable eat . no - one come check ok offer we anything eat , top tea pot . fact leave . consider bill £ 57 ( luckily include room price ) less happy . stay many Ritz Carltons JW Marriotts breakfast come massive disappointment enjoy many fantastic breakfast ( much could ever eat ) hotel . Granted America , different UK ? check breakfast last comment make Door Staff / Concierge . way could describe surly . think use deal middle eastern , russian , celebrity type people came look 2 middle aged english lady , really could not bother . leave we look taxi literally ignore we point rude . - would return Dorchester ? - absolutely . experience , one repeat . food , restaurant servce attitude door staff leave much desire . 
 Jun 26 2009 	 Elegant Calm 	 ' ve never stay fabulous hotel . staff beyond helpful - fore behind scene - hectic day tour return Dorchester like come back oasis . travel solo sometimes feel like anomaly - hotel treat respect many helpful hint facilitate experience . 
 Jun 24 2009 	 every way worthy reputation . 	 lovely spend little extra stay somewhere special . daughter come London business couple day decide see husband speak fondly Dorchester . , know . discretion , luxury , style , every possible amenity . Alain Ducasse restaurant truly outstanding - good value class lunch menu . view Hyde Park perfect spring day bonus . can not think would ever pay fifty pound less ordinary hotel , could spend little feel papmpered . personal treat shall repeat soon ! 
 Jun 2 2009 	 Loved Dorchester 	 say hotel legendary service hospitality.they keep reputation .. 
 May 28 2009 	 Married Dorchester .... exquisite hotel ! 	 husband choose Dorchester wedding May 2nd amazing time . visit hotel plan day check staff superb . marry Pavillion Penthouse room 8th floor overlook city amazing day . we suite overlook Mayfair arrival give bottle champagne chocolate cover strawberry enjoy mammoth bath . wedding return room find strawberry lovely card hotel manager congratulate we wedding . we order breakfast bed amount food deliver brilliant . eat room server set table come back later collect dish . forgot toothbrush kindly bring along comb toothpaste . the staff blood hotel . everyone extremely friendly service second none . already plan next visit . 
 May 20 2009 	 Top Notch London Hotel 	 Dorchester top London elegance . many celebs spot lobby stay . choose hotel 's fine reputation . stay Dorchester Suite two bedroom magnificent view Hyde Park . Rolls Royce pick we airport take we promptly hotel , front staff ( dress nine ) greet we extremely friendly ) . staff wonderful keen help . Theatre Desk extremely helpful securing last minute ticket hot show , case Sound Music . Promenade feature award win afternoon tea one afternoon well breakfast morning . one day breakfast Grill Room little formal taste . bar serve lovely light lunch ( day get ) . Alain Ducasse gastronomic experience one good meal life . Dorchester Spa outstanding massage well facial . location hotel hard beat overall great experience , flaw opinion would certainly return . 
 May 1 2009 	 ` ` Ultimate Luxury '' 	 stay Dorchester easter half term 2 night . second visit Hotel good . draw back stay , completely spoil stay anywhere else . family stay beautiful hotel world , dorchester opinion well luxurious . perfect position Hyde Park Corner , allow hussel bussel , within walk distance attraction . hotel beautiful , classy luxurious . bedroom sumptuious almost every amenity ( tea coffee make facility though ) . crisp white bedlinen , gorgeous marble bathroom floris toiletry , literally dream stay . , second visit , complimentry bottle champagne room arrival , handmade chocolate gift child , Dorchester certainly go way make feel special . book show first night stay , long soak deep bath ever , order room service lovely meal bring room . room service menu quite substanial lot choose actually expensive would think , consider London . get quite good deal website , lot spring summer offer xmas special , make affordable stay . restaurant hotel seem good also . we ve eat grill room afternoon tea promenard have not try alan ducasse restaurant . also well , spa undergone refurbishment be not use may , could use spa pool bit disappointing hey bet superb do . defy anyone like Dorchester , one famous , luxurious hotel world , what s like ........... ! 
 Apr 12 2009 	 Palace great value ! 	 2 brilliant hotel top London market one they . it favourite film star . I amnot one always receive genuinely warm welcome one expect hotel rarely receive . there bad bedroom here . all decent size crisp bed linen superb bathroom overload Floris toiletrie fluffy towel . the staff kind , particularly child . room rate fair high one might expect ! set lunch Ducasse restaurant well good value London today . see recent review Tripadvisor . the manager use run perfect hotel , Claridges . it show . 
 Apr 10 2009 	 great place top service 	 stay 20 dec nice hotel usually stay savoy riverside suite little tired closed major refurb . dorchester roomsEXECUTIVE DELUXE DOUBLE quite large nice decorate nice touch tea silver tray arrival service hotel totally spot . bar nice . eat rodes24 private din suite great standard would expect . advice would go china tang eat krug room cross road top hilton galvin window food first class book window table advance nut shell hotel one good london return big thank management staff totally A1 
 Apr 10 2009 	 staff worry ... 	 pay £ 300 night dorchester , hotel amazing feel special . the staff polite front desk altho early find we room already extra cost . hotel luxuary every way form marble bathroom £ 80 bath robe ( take free slipper instead ! ) however go shopping selfridge purchase item one handbag , able wait unwrapped bag leave cloth bag along tissue paper large selfridge bag place shopping corner room go 99 comedy club . return later hour went put new bag away selfridge bag along cloth bag tissue paper go , rung house keeping send bin diving find do not understand want cloth bag keep comme selfridge bag . end get silly say bother point find staff trawl bin . dorchester do not seem fuss explain rubbish keep explain be not make angry go shopping throw item away . rubbish would put bin fact shopping would ' ve think make clear be not rubbish ? upon return home send letter state take liberty charge mini bar card furious anything mini bar contact manager end refund I . now bother staff , item throw charge mini bar use item champange ! really wonder house keeping ! hotel wonderful yes would recommend time would say put belonging away ask mini bar empty arrival plan use . 
 Apr 6 2009 	 Dorchester make anniversary super special 	 wonderful one night stay Dorchester last weekend . husband book surprise anniversary upgrade arrival , nice . room complimentary champagne chocolate - dip strawberry , along card wish we Happy Anniversary manager . leave freebie go afternoon tea , husband book . service excellent , leave present lovely cake , wish we Happy Anniversary . bonus we spot Russell Crowe stride hotel lobby ! stay Dorchester ( get marry ) always find bedroom spacious ( London ) well equip . good thing Dorchester bath ! wonderfully deep water pressure mean fill quickly . make use information hotel give take run route map us jog around Hyde Park next morning , fun . follow hearty breakfast Promenade . addition full English also health breakfast absolutely great … the carrot muffin really , really good . another wonderful stay Dorchester , spoil rotten spite mere prole stay cheap room available . 
 Apr 6 2009 	 simply stunning 	 way describe 7 night Dorchester , & quot ; simply stunning & quot ; .We recieve phone call week prior departure Melbourne Australia confirm booking- make line . make booking mention e - mail partner celebrate 60th birthday rang ask name , discover later could wish happy birthday , everything Dorchester 5 star . on arrival upgrade beautful room large sit area huge marble bathroom . champagne chocolate dip strawberry wait two us hand write happy birthday card partner , Hotel 's General Manager . a valet send unpack luggage immediately . we room service twice dinner 7 night stay standard way normal room service dinner offer 5 star hotel . the Dorchester make everything appear seamless . matter time day leave room always make return . even go downstairs drink- staff know bathroom refresh etc etc . evening turndown service excellent location middle everything walk easy pleasurable around Mayfair . I stay many hotel London Mayfair area Dorchester without doubt expensive , worth every cent . every member Dorchester team congratulate deliver way deliver it . we wait return simply stunning Dorchester . 
 Mar 29 2009 	 amazing Amazing Amazing . 	 treat daughter 's birthday recently go Dorchester Afternoon tea . moment arrive staff make we feel welcome smile hello everyone . quickly show table , Promenade , afternoon tea serve sumptuously decorate sat beautiful sofa plump cushion daughter oversize extremely comfortable armchair . staff courteous , prompt , efficient yet everything feel relaxed , piano player middle room play easy ear number , right level could carry conversation ease . food great , love selection sandwich , waiter came offer much like , scone melt mouth good jam ever course delicious clot cream go . pastry delight palate waiter , food explain one . joke one waiter try cake reply & quot ; yes admit try & quot ; , , like love scone well though daughter adore cake , actually hard decide . well know personality pass one stage , Dorchester everyone make feel special big deal . well yet come mention daughter 's birthday one waiter come gorgeous chocolate cake complete candle piano player play Happy Birthday . course , amazing leave put box we . time limit stay however never issue never hurry time make feel totally relaxed . can not wait go back good afternoon tea experience ever . 
 Mar 28 2009 	 live name ! 	 stay impressed sister hotel Milan , make two night reservation Dorchester month ahead . enjoy special weekend rate ( 265 pound ) deluxe room full english breakfast include . upon arrival , show & quot ; & quot ; suite - like & quot ; & quot ; room , learn later small upgrade executive room , 50 pound extra night . gesture , think ! room , number 709 , locate corner building , rather large overly - walk area lead separate small closet area , bathroom ( deep tub indeed ! ) door lead bedroom . bedroom quite spacious , lovely four poster bed - romantic indeed . sofa chair room , work desk , make table mirror . ask Hyde Park view room early , not impressed view actually see ... lot greenery flower sight , slightly disappointed . hotel face busy road , road noise day . night , rather quiet good night sleep though . common area though classy elegant , surprisingly , overly large . basically contain two restaurant , Promenade Grill . breakfast promenade yummy high quality . 3 course set lunch Grill rather good value tasty . however , food poisoning hour eat medium cook ` ` Wild Salmon & quot ; - careful ordering dish .. ... husband 's roast beef pretty good , though . overall , two night stay wonderful memorable could . however , area Hotel could improve upon -1 . iron ironing board room2 . coffee tea make facility room3 . queen size bed tad small 4 . location neartest tube station 10 - 12 minute walk ( hotel 's fault ) 5 . slightly noisy day , even room 7th floorthis famous hotel locate classy Mayfair residential district , could see bently , Mercedes S - class , Rolls Royce etc . however , get shopping eat , would walk least 8 - 10 minute . staff well train polite . book hotel will not regret stay ! 
 Mar 26 2009 	 Excellent hotel 	 first time Dorchester hope visit . location excellent right across Hyde Park short walk Hyde Park Circle Tube stop . staff friendly helpful . breakfast lounge order room service , prompt yummy ! large room wonderful bathroom . overall excellent hotel . 
 Mar 23 2009 	 Classic 	 use stay 5 star hotel US go little different new huge . rather classic feel . old hotel . service good tea lounge fantastic . room feel average , good size . probably ' m use new plush hotel room . bathroom superb . huge tub , towel warmer , marble , etc . hotel location pretty good central , need cab get something . unlike Ritz Mandarin across street lot shopping opportunity . also excellent pricey french restaurant hotel . 
 Mar 16 2009 	 not live expectation 	 stay look forward three night stay junior suite , book direct hotel . helpful , courteous pick airport early morning flight . inform check room type book yet ready , hardly surprising still 0800 . offer & quot ; nice superior room & quot ; available immediately . sleep adequately overnight first TG keen get explore happy wait junior suite become ready later day . not give information room offer know whether accept concerned end pay basic room book & quot ; junior suite & quot ; .what mistake ! & quot ; suite & quot ; adjacent intrusive AC compressor , well describe low ceilinge council house 1980 chic overlooking - think Peabody trust without altrusitic pricing structure . lot swaggy curtain , yet nowhere unpack suitcase Holiday Inn style bathroom marble tile makeover . except shower screen di not fit meant bathroom floor drench whenever one shower . despite assurance luggage would room return 2.30 pm , not . receptionist escort we room assure would arrange immediately oversight realise . imagine forgot . 20 minute later call bell desk , luggage arrive 10 minute later . we decide freshen dinner steam sweat 11 hour fly . spa / steam room close renovation . start get bit tetchy stage , concierge helpful arrange we use steam room Park Lane Hilton . , follow pint Shepherds Market , make realise numerous alternative hotel would work we offer well value . return inform receptionist plan check early . helpfully inform already give room upgrade nothing do . would hope service - freebie upgrade . shame . we return room 8 pm . not make . call Duty Manager , vent frustration p -- - poor service VFM Dorchester peddling . credit seem concerned want make difference . ask could make amend . irretrievably lose faith Dorchester 's ability deliver service value might help could suggested something . jetlagge state could suggest make sure revised check date note reception could move hotel & quot ; say tin & quot ; .A bill around 800 pound overnight stay present morning . move Park Lane Sheraton , promise rather less deliver substantially - half price . the positive ? breakfast pretty good . 35 pound , not begrudge pay quality . sadly , rest Dorchester & quot ; experience & quot ; fall shamefully short . 
 Mar 2 2009 	 wonderful hotel great service 	 daughter spend 2 night hotel friend celebrate daughter 's birthday . room ready check 1030am nice surprise . room beautiful enough room 3 we . get back day huge dessert tray small birthday cake daughter . girl love say least . staff extremely accomodating look make sure comfortable everything need . complaint would charge rent dvd player whereas hotel class dvd player room complimentary . hotel cheap London , service , location room fantastic . would definitely stay . 
 Feb 21 2009 	 great staff professional staff 	 stay Dorchester wedding end December say standard hotel live expectation . not cheap central London hotel get good deal . room well decorate spacious large bathroom . staff profssional courteous could not enough help . slight disappointment poor service breakfast staff apologetic remove service charge bill . 
 Feb 20 2009 	 Fantastic totally wonderful 	 stay one night , book one one room staff say would comfortable adjoining room kid offer one complimentary ! ! staff help enough friendly . breakfast room arrive boil hot perfectly cook even boil egg right . eat chinese restaurant site tang amazing meal ever . staff wonderful . hotel truly fantastic booking night Easter . want fantastic service hotel . 
 Feb 13 2009 	 reliable quality 	 stay Dorchester several time business . whilst expensive excellent rate obtain hotel website . time Park View room worth extra . quality service level rarely see London staff always go way ensure happy . niggle price extra ..... late night room -service supper cost almost £ 70 , put movie would cost £ 13 mini - bar .... would need take loan . avoid extras enjoy good hotel London . 
 Nov 30 2008 	 fantastic week - end Dorchester 	 wife book Dorchester celebrate anniversary birthday . tell staff upgrade superior suite . hotel eat Alain Ducasse restaurant ground floor . staff , room , attention detail hotel atmosphere truly fantastic . nothing could fault - champagne room , surprise birthday cake , rise petal bed view Hyde park . staff greet we name , escort room on - duty manager food Alain Ducasse restaurant beat Michelin - star restaurant France . pay lot experience , would hesitate go hotel , celebration relax week - end retreat . give 6 star ! 
 Nov 25 2008 	 solid 5 - star experience 	 Dorchester hotel true 5 - star property . prebooke airport transportation hotel worth money ( £ 145 ) . room not ready ( 10 ) offer complimentary breakfast . seem hotel busy 10 am ' tll 2 pm take quite time luggage arrive room ( call front desk ) . room nice clean 8th floor hotel . service general attentive . really enjoy bar service fabulous . dislike breakfast service bit slow . personally prefer buffet breakfast instead one order menus . although enjoy stay Dorchester may try hotel next time . 
 Nov 13 2008 	 mad Hatter 's Tea Party 	 Afternoon tea outstanding hotel highlight 30th anniversery celebration . luxurious pretentious , service could well staff excellent . everything personal food outstanding ! consider get stay Russell , little less cost tear wallpaper , basic accomodation indifferent service , rate Dorchester excellent experience true value money . time capsule old fashioned courtesy service outstanding surrounding . 
 Nov 9 2008 	 Luxury capital L 	 Booked room direct hotel , problem encounter arrival greet show upgrade room outstanding , however daughter executive suite would prefer large bathroom , room individual . staff pleasant helpful time , breakfast yummy try white pudding delicious whole would definately stay 
 Nov 6 2008 	 great surprise 	 normally stay Berkeley however full decided try . find : room great , gym - dark contain average equipment , location good bar well worth visit . a niggle : internet difficult use , expensive even London standard anything purchase hotel . eat Scottish theme restaurant [ can not remember name ] food expensive awful . 
 Nov 4 2008 	 gorgeous hotel lack service ! 	 stay dorchester 31st october 2 night husband 2 yr old daughter make brief . the room gorgeous really classy old style decorate super massive marble bathroom , excellent floris toiletry , although niggle room sound system do not work well loud also could not turn leave switch , tell front desk times take 3 hrs anyone appere fix , although do not switch speaker sound tv sound bathroom lobby ? promenade lovely spotless load staff slow part sometimes hard get table lot people book hotel would afternoon promenade problem us want drink celebrate 10yrs wedding anniversary try table daughter be not allow bar . also breakfast although nice slow ask 4 - 5 people wait around 20 min would get highchair ? stay daughter hurt arm scream pain say could not help get taxi back chemist somewhere london saturady night get calpol children paracetamol say could not get ? overall hotel good service great , well 5 star anyway andit also little impersonal think sort niggle would truly deserve 5 star pay 300 pound + night expect lot . would try somewhere else next time , stay chesterfield milestone hotel far well service standard dorchester could learn hotel ! ! ! 
 Nov 3 2008 	 Tranquility Luxury London 	 stay dorchester short break , cheap hotel get pay ! art good hotel making feel comfortable special hotel manage beautifully . hotel real taste tranquillity within hustle bustle London . location Hyde Park great walk Kensington without problem . impressed décor comfort find room ( king deluxe ) large elegant , yet comfortable . eat restaurant one night although price would normally pay feel special memorable meal . ( vegetarian well cater ! ) Breakfast unhurried would hard push find something menu suit taste bud ! comment would room need tea coffee make facility , ( £ 16 two tea seem quite steep we ! ) negative ' complaining ! overall fabulous experience , real taste deluxe end market well worth money special occasion . 
 Oct 23 2008 	 First Class Luxury Hotel ! 	 stay Dorchester husband Saturday go 2nights . wonderful stay . book 5days adavance website , get great deal £ 529 superior double room . low grade room , would not think ! amazingly comfortable . classic english beauty , gorgeous bathroom luxurious deep bath ! : ) check , tell complimetary upgrade celebrate birthday , soon tell mistake ... not fuss . room be not ready offer we drink bar . when arrive room complimentary champagne ice , chocolate cover strawberry lovely choc birthday cake lovely . I really cnt fault anything hotel , wil definatley return . woul not reccomend anyone budget though ... 2hours th bar 6drinks 3of non - alcoholic club sandwich come £ 166 .... second night dinner promenade , wonderful . fairly price £ 75 2meal , 1 desert 4soft drink . service second none , especially room service breakfast . cooked perfection enough feed small army ! definatley return year can not wait ! true Gem London . 
 Oct 15 2008 	 treat like royalty 	 husband stay Dorchester 1 night . book deluxe room large size room wonderful bathroom . it anniversary upon arrival show room within 10 minute we suprise chocolate cover strawberry bottle champagne , lovely touch . everywhere go hotel greet name wish happy anniversary . I would recommend hotel without moment hesitation great location , excellent breakfast room well appoint . 
 Sep 28 2008 	 love Dorchester 	 London several time year stay quite really good hotel , , think Dorchester win top prize extra special stay . return today already website check availability next stay . celebrate 50th birthday check find room upgrade executive suite . mention book birthday present , imagine surprise also receive birthday cake card hotel . not think anything could well . staff fantastic , really helpful . think know minute arrive outside front hotel be go somewhere special . 
 Sep 28 2008 	 Great English Hotel - Great English Breakfast 	 choose Dorchester overnight stay London lunch Gordon Ramsay 's restaurant Claridges love feel establish London hotel . hotel lovely , room great , fantastic bathroom etc .. issue breakfast . book B & amp ; b rate pay menu price £ 29.50 english breakfast would refuse settle bill ( check hear someone make point receptionist ) . food cold , sausage like something local cafe , egg overdone . wife 's scramble egg like rubber . normally would stay Claridges fancy change - please visit see breakfast make present . shame Dorchester - return recommend friend . 
 Sep 22 2008 	 Classical Charm Modern Twist 	 return short break London stay Dorchester part 20th wedding anniversary treat . say worth every penny spend . hotel amazing pretentious anyway , could quite easily be . a great asset hotel staff help create wonderful relaxed atmosphere . extremely welcoming , doorman maid , nothing much trouble everyone speak . say visit way surpass expectation already save next visit . hotel recently refurbish do sympathetically especially Promenade lovely area take tea / breakfast etc . overall would say probably good hotel ever stay . cheap want mix relaxed seer luxury absolute must . pleased choose Ritz however warn husband would good compare point ! 
 Sep 9 2008 	 get pay 	 give minimum amount time want maximum refreshing break , book wife Dorchester weekend . would drink eat hotel , look forward stay overnight . quality staff pretty much everything premium hotel , friendliness everyone , doorman maitre have welcoming . pretension here . the room comfortable , though lack view , face inner courtyard . bed , partiuclarly pillow , excellent . breakfast morning real treat anything could wish , though well choice fish may suited other well . to away evening Promenade listen live trio , sip glass wine , one treat life . dorchester exaclty five star hotel - indulge provide escape stress modern life . complete lack pretension make close perfect . one word advice - spa tired particuarly well equip , though understand refurbishment come soon . overall would throughly recommend hotel 
 Sep 4 2008 	 Classic full 5 - star experience 	 true 5 - star experience classic mode . may feel bit ' old world ' contempory / young traveller ( i.e. , Mr Mrs Hip Hotels ) . remain benchmark lover classic hotel / old traveller . great location , high standard fit - out ( age 5 - star like several London property ) , classic style ( heavily carpetted , velvet wallpaper , white marble bathroom etc . ) .lovely luxury gound floor lounge ( lot money change hand walk around area ! ) . Donetalla Versache pass one day Celiene Dion next . bar bit small . contain series amazing restaurant include China Tang ( one good chinese restaurant London ) .Brilliant service - one good concierage desk London ( get straight Woolsley busy Friday night ) .You may love never hate ! 
 Aug 31 2008 	 avoid cost ! ! 	 check worst ever experience , staff arrogant unpleasant ... hotel fill people Middle East Russians , fit category consider atmosphere lobby somehow unpleasant .. book deluxe category , room show small dark ask change finally give room decent size , carpet change strong smell . call three time housekeeping order get extra duvet , take hour bring room . next morning breakfast disgrace , scramble egg cold , service sloppy . 
 Aug 3 2008 	 Loved ! 	 stay Dorchester last month love . yes expensive hotel beautiful . staff excellent friendly . room nice location great , nice restaurant area . say can not wait return . 
 Jun 16 2008 	 Afternoon Tea Dorchester 	 take mother Afternoon Tea Dorchester Mother 's Day treat . book gift voucher online Dorchester 's website arrive follow day . their service first class email query experience reply quickly . the Afternoon Tea comprise selection Teas Coffees , follow sandwich - egg , smoke salmon , chicken , ham mustard . small bring second round along always offer everything throughout afternoon . follow passion fruit cream dessert lovely . next come scone - 2 ( , offer ) clot cream selection homemade jam . finally selection continental pastry / cake also good - although perhaps would prefer traditional ' english ' cake , be personal preference . cake still high quality . I would like make point compliment staff , reception waiter serve we . completely charming make we feel ease luxurious surrounding . bad fear hotel would pretentious , people lovely relax . arrive 2.30pm stay almost 2 hour , point staff rush leave . I would highly recommend Dorchester anyone wish take Afternoon Tea one top hotel . 
 may 26 2008 	 Love Dorchester 	 Dorchester hip cool stylish . 's old fashioned way & amp ; yet be wonderful . one night 25 may treat . 's second visit . have book junior suite & amp ; upgrade suite large & amp ; decorate elaborate english floral fabric style work well set . the housekeeping impeccable & amp ; generous . product bathroom great . the bed comfortable . sound proof work well . the staff without exception lovely & amp ; warm . hover tip & amp ; one instance tip actually refuse ! eat light dinner Promenade & amp ; 's old fashioned bit like hollywood movie pianist play date song & amp ; singe passable voice . nice meal - comfortable & amp ; food fresh & amp ; plentiful & amp ; tasty & amp ; staff helpful without intrusive . we lovely stay . 
 May 12 2008 	 beautiful place letchy tip - hog staff stiff clientele 	 upon spend £ 300 night , expect wonderfully relax stay . I know not go happen letchy check - in boy eastern europe show we room show we bedroom , bathroom er , anything else sir ? Urr , , , ? okay , be bedroom er , yes , , 's bathroom . of course , hang around like bad smell ahem , tip not half brazen it . the tip culture really ruin hotel wife . really face blatent . could not break wind without someone hint heavily tip . the porter come take bag point loudely number bag , repeat number bag trolley . would not mind put trolley first place ! get hotel cost £ 30 tip ! £ 10 porter , £ 10 maid ( insist tipping work get least credit whilst mini - bar letcher roll ) , £ 10 guy get car ( car parking cost £ 50 parking 12 hour ! ) .We go restaurant early baby we . fine stuffy clientele make we feel like sit two head . helpful manager sit we corner despite large empty restaurant , put romance couple directly next we . the food chinese place , tiger something maybe ? food good , average atmosphere stuffy . would not recommend it . I would love place child friendly , staff friendly be actually pleasant people rather fight please big tip ( look scared loosen bit case & quot ; frown & quot ; .my good advice would stay , enjoy not give letch tip . 
 May 4 2008 	 best ! 	 staff service first class way . room luxurious . room overlook park . great location easy walking want . treat like royalty . fact , royalty actually time . Pricey , afford , can not much well London . 
 Apr 26 2008 	 think Dorchester poor ........... 	 Service hotel use anywhere world . I stay many good year , consider Dorchester among World Class leader World Class price ! ! ! want visit poorly run 5 * hotel , walk five hundred meter Park Lane Hilton Flagship ! give new meaning word POORLY RUN ! ! ! ! oh London Hotels damn expensive ...... Rip Britain . 
 Apr 20 2008 	 fail completely live reputation 	 could go wrong go wrong recent stay Dorchester . previous guest , say without qualitifcation hotel even close use . start arrival hotel foot , doorman even offer help we bag , rather , point door adjacent revolving door pull bag . once , protract wait check , produce confirmation number Hyde Park view 39 sq . metre room book travel agent , tell abruptly mistake , rate quote Mayfair rooftoop room small dimension . insist room reserve manager call , say could agree pay 65 GPB ( $ 130 ) night . produce write confirmation room rate promise , manager ungraciously relent , agree agree - upon rate . then , comedy error , mini - bar inspector wake we jet lag nap , pierce fire alarm sound test conclude rest . phone fail work number hour , front desk barely apologize . housekeeping twice forgot provide turn - down service , room service take full 40 minute breakfast delivery . moreover , charming , art deco ambiance long go , replace Hotel Monaco kitschy - look orange lobby . once worth splurge , dorchester one poor value London one feel like imposition rather welcome guest . 
 Apr 8 2008 	 Unexciting Hotel Rooms Fabulous Afternoon Tea Promenade 	 Dorchester famous , one Grande Dames London . celebrity galore use stay , hotel 5 star rating . the hotel 's web site stunning . lobby really look like that . however , reality , bedroom bear little resemblance glorious picture see website . it old - fashioned rabbit warren hotel . long , stuffy hallway without window let light air . the room redone perhaps five year ago . smoking allow . front desk manager , Aiden Griffin , claim housekeeping machine bring air quality standard guest check out . since smell linger odor cigarette second walk room , disagree . Aiden show three different room type . the Stanhope Suite 8th flor , view . depressing , could find corporate hotel U.S.The Jr. Suite view either , do art deco style . shower tub , rather separate shower tub . the Executive Room park view , nice , do traditional decor . if smoker , choose room park view , hotel may work you . now come fun part : Afternoon TeaIt serve famous Promenade , high ceilinged room gild crown mold two enormous soffet . the green gold room magnificent , recall time dress expect . blue jean sneaker would dare make appearance here . a gray - and - white marble floor cover rug center room . heavily tufte bench back green armchair beckon invitingly . back rest incredibly comfortable pillow . the room noisy , despite full . thank good acoustic abundant use fabric throughout , conversation skillfully mute . the piano player play something nice . Orange gold silk curtain flank gilt mirror sofa bench , add lushness . arrangement orange tulip , potted palm , 4 politically incorrect blackamoor woman statue bear fresh flower carry spear accessorize room . Orange gold marble pillar gold trim top define space , nicely light chandelier floor lamp .. wear black tailcoat tie , quite formally dress , Gavin server.3 orange rose bud vase table tired look need replace . White Haviland Limoge China & quot ; Illusion & quot ; Barbara Barry silver edge delicate handle . the Robbe & amp ; Berking silver - plate service lovely . sugar cube chine pot come silver tong . I offer choice tea , choose jasmine . pour strainer heavily decorate silver pot . one cucumber sandwich rye crust remove one smoke salmon sandwich farmhouse brown bread crust remove serve , tasteless . sandwich bring around , decline . a parfait bring around , consist orange segment pastry cream lemon crumb . lightly chill overly sweet . scone next . strawberry black currant jam bring china bowl plate , accompany clot cream . the freshly make plain scone delicious . soft slightly warm , melt mouth , clot cream spread like room temperature butter . the fruit scone stud raisin equally delicious . by , ' m totally stuff , Afternoon Tea still another surprise - tray pastry still taste . a delicate almond paste candy grape powdered sugar , dollop whip cream scallop shape . a chocolate cream cake . an incredible fruit tart without glaze . one raspberry , blueberry , blackberry strawberry soft french macaroon . I want sit back bask comfort : ) something time relax simply savor , unhurried . an indulgent afternoon treat . not want leave ... 
 Mar 30 2008 	 Dorchester Total 5 * experience ! 	 family five ( 3 child age 8 , 10 12 ) stay Dorchester 5 night . interconnect room , one king parent one room three twin bed kid . accomodation beautiful , spacious , clean . book hotel directly pay 275 british pound per night stay , due wonderful Easter promotion . ( parent stay one room child 's room complimentary ! ) bathroom huge . locate Park Hyde Park Marble Hill tube stop . enjoy afternoon tea Easter ( quite costly ! ) not really fit luxurious lobby Promenade would return sightseeing day sneaker ( trainer ) jean care ? highly recommend hotel hope return one day . great location ! 
 Mar 12 2008 	 top stay 	 dorchester , maybe extremely lucky look hotel London , close area attend dinner , come across ' the dorchester' . having hear lot ' the Dorchester ' , happen promotion February could book single room £ 200 ( excl taxis , 15 % ) , London standard , good price hotel class . the reception rather cool , good news one reason get ' an upgrade ' . frankly speak booking think would get overprice , small , crampy London hotel room sudden find nice luxury top class room marble bathroom . stay nothing complain treat next morning ( overprice ) englisk breakfast , lovery experience . thank Dorchester , stay remember ... 
 Feb 18 2008 	 impressed 	 friend stay January one night . get really good deal £ 235 direct hotel , decide treat . meet reception really nice lady , 10.30am yet room ready we . escort we room , show we everything really helpful question . we complimentary fruit deliver nice little man . the bed sooo comfy ! ! stay last minute possible next day - do not want leave . I would say one nice hotel ' ve ever stay , ' ve book March 2 night treat mum . 
 Jan 25 2008 	 good hotel 	 book decent rate hotel directly hotel website £ 200 one night stay inclusive breakfast . arrival first impression recent refurbishment seem good , promenade seem freshness whilst retain feature . check friendly , nothing extrodinary . room well expect price . hallway lead bedroom , large comfortable , seem fresh feel . bathroom exciting feature , famous bathtub . decide go breakfast , altough nice , steep £ 30 . check , friendly efficient , complaint really . nice hotel , think thing hotel lack service , whilst good , nothing run home . would stay , get breakfast include rate . 
 Jan 21 2008 	 deserve 's 5 star 	 Dorchester offer would expect bonus exceptional staff . our room , although small , well equip . bed blissfully comfy . lovely large bathroom ( enormous bath fill 2 min ) good selection Floris product . minibar well stocked . the public area bite garish taste well maintain stunning flower arrangement . spend hour spa disappoint men & amp ; women area separate , lounge jacuzzi husband . spa reception lovely place relax tea treatment . not treatment meet lady change room offer good report . breafast good . get impression could order anything & amp ; staff would try & amp ; provide . morning coffee bed arrivre within 5 min order . what set hotel ahead 's rival staff . moment check departure find staff unfaile helful . fawn , friendly . service fault . for central London not think could much well . PS . drive would use hotel valet parking . use underground car park Park lane dark , damp & amp ; seedy . feel uncomfortable even daylight . 
 Jan 6 2008 	 still one great hotel world 	 always weekend Dorchester January get christmas blue . once Dorchester not disappoint . reception staff friendly able check early get room . room always stunning , bathroom size hotel room . bath ( WOW ) , easily fit 2 fill deep heaven earth ! ! ! .everything would expect 5 * , linen , decor , top quality tv , breakfast send room , full english cooked perfection , big plate pastry , fresh orange juice etc etc present table wheeled room fresh flower ( quality ) even give we late check ( charge ) go season hotel great value money £ 240 per night breakfast , quality room service get great value . cant wait go back ! ! ! 
 Jan 3 2008 	 great experience love part little bit lack 	 Stayed news year break Paris , arrive later Eurostar service decide try Dorchester . alwasy wonder whehter renowned hotel would live reputation . certainly elegant pretty definite aura grandure . anything let ( perhaps stop good competitor Four season Mandarin orinetal example ) staff . do not get wrong service good , often little bit curt abrupt lack sincerity . understand New Years Day , bank holiday etc end must busy season staff , however hotel charge charge suspect aspiration rank amongst good world , really need service exceptional . sound like I m expect perfection , I m , sincerity . main niggle public area hotel main bar close 12 midnight ( issue - move promenade area ) . order drink 3 minute later tell go last order 10 minute . seem bit odd classical establishment close bar like . still plenty people drink etc , alternative suggest assume option . room well appoint . spacious comfortable everything clean . everything work bed extremely comfortable . tv - Bang Olefsen , good sound . bathroom marble , quite spacious , situate along little hallway . gripe room ceiling hallway suspend ceiling ( badly suspend one - expect ) selection mini bar toiletry etc good . yes expensive hotel always . overall gald try - yes . would recommend - yes . feel like charge - get & quot ; January Special Rate & quot ; pay high rate perhaps would feel cheat . one piece advice would offer hotel would . 95 % everyte great . staff need figure 5 % close perfection . 
 Dec 31 2007 	 well always 	 many year regularly stay Dorchester opinion every visit faultless . staff front desk make arrival special check escort show room , last visit upgrade magnificent suite huge . the hotel always spotless staff extremley polite courteous nothing problem new bar really buzz place Promanade excellent place lunch dinner . well do staff Dorchester make one fine hotel world 
 Dec 19 2007 	 minor moan 	 book hotel direct telephone agree rate 3 night junior suite birthday weekend . arrival upgrade fantastic park suite give bottle champagne birthday cake , brilliant start ! ! ! difficult moan give free upgrade go ; -no mineral water room unless get minibar tapwater healthy.no cotton bud bathroombreakfast meagre although include price 12.5 % gratuity be not ! ! ! £ 6.50 plus 12.5 % bottle beer barthe hotel service generally good friendly , good housekeeping staff informative reception / concierge etc.id rate hotel well mandarin oriental probably return due good location , general aura atmosphere dorchester . 
 Nov 26 2007 	 Prepare little disapointed ! 	 daughter return weekend Dorchester pretend anything bit disappointment . hotel lobby lovely staff extremely nice helpful . room would expect 5 star hotel , good bed , quality linen furniture etc . really end . bring wrong luggage room unforgivable exclusive hotel . sort . expensive hotel complimentary mineral water really always available room , especially people arrive long flight , even ubiquitus chocolate turndown . return late theatre Saturday night decide room service . try number couple time could get reply . the food come quite quickly ok nothing special , mark presentation taste good hungry . follow morning look forward breakfast dining room ( £ 28 expect something special ) . Sad say poor . order English Breakfast consist one small glass juice , tea coffee , cold toast butter . order poached egg bacon sausage . sadly cold overcooked , although time try make good , truth poor . never offer we coffee juice inquire enjoy food even though food half eat . look stain table cloth matter hard try ignore many fault admit would not stay recommend hotel anyone . go small hotel like Dukes Draycott attention detail beautiful make feel special . pay bill course incorrect £ 50.00 charge parking , strange arrive train taxi . needless say quite people question bill , suprise check man next we ask receptionist true 4 bottle house wine bill come £ 208.00 ? & quot ; ' m afraid sir & quot ; come reply . leave say not always get pay deserve ! 
 Nov 22 2007 	 lovely ! 	 stay Dorchester 3 night 2 kid . accomodation & amp ; staff top notch . traditional English Staff professional , also warm & amp ; helpful . morning breakfast great . love Dorchester - really give kid taste Englishcharm . 
 Nov 16 2007 	 treat like royalty ! 	 spend 3 day Dorchester love . place ooze luxury definitely see money go . staff extremely courteous . executive deluxe room spacious elegant . bathroom spectacular , high - end towel amentie . bed super - comfy . room service terriffic breakfast , piano bar nice spot drink . place celebrity magnet , apparently . Tom Cruise King Saudi Arabia ther , excited share elevator Dustin Hoffman wife pretend recognize they . highly recommend . 
 Oct 26 2007 	 favourite hotel plush acoomodation good service 	 stay three time past 2 year Dorchester . one good , value - for - money , hotel London . room huge , especially Deluxe Executive room afford really nice view Hyde Park . in - room amenity great even DVD - tv - Radio flat screen system tad capricious often need reboot technical staff . tea , breakfast room service wonderful even price steep . would definitely return heartbeat . try bve disappointed . 
 Oct 10 2007 	 Sub Par Hotel 	 Dorchester nice hotel . mean deluxe hotel . hotel lack kind movie ppv system , seem odd considering suppose luxurious , full service hotel . room decorate terrible old Englishstyle need gutte renovate . really not need tassle headboard surly not clean since 's installation . hall smell musty , probably heavy old english style decor .. ( Four season renovate hotel . complete , good hotel London . ) service abyssmal . & quot ; famous & quot ; afternoon tea service impossible attend . arrive London decide would like nice afternoon tea . approach counter two woman eye suspiciously . tell would like sit tea , inform not reservation could not table since full . look across tea room find single table occupy . mention two woman , inform neededa reservation ! complain Concierge simplyshrugge nothing . find impossible stay hotel ( suite less ) can not get table tea ! would think would hold table two guest . I not like place train station lobby make someone feel home . good hotel people want see see , people look 5 start experience . 
 Oct 6 2007 	 Skip Dorch unless movie / rock star . 	 arrive check Dorchester great service . everything poor . put & quot ; Disturb & quot ; sign , surprised see employee knock door . would never happen elsewhere . front desk call room hung night . call back know nothing say . explain phone say call making , flippant . breakfast deliver room second day four day stay actually gut call complain not answer door knock . explained & quot ; Disturb & quot ; sign take bath need nap long flight sleep . already explain front desk . I leave early morning leave comment card front desk , doubt make General Manager . write letter , email actual letter . the thing bother staff keep refer Mr. & amp ; Mrs . make reservation fill Ms . remind time time Mrs. Mr. fact . single female traveler . think way get stellar treatment movie star ordinary girl . good thing location . get call get letter . leave message & quot ; either Mr. Mrs ..... & quot ; point give . 
 Sep 18 2007 	 Weekend Luxury Elegance 	 stay hotel treat feel need bit pampering ; disappointed . check fairly smooth . room not ready offer complimentary tea coffee bar . welcome travel way London train . room ready show around lobby area restaurant , bar shop explain we show room . amazing room . bathroom huge deep bath big shower . room well present , clean , tidy complimentary champagne welcome touch . turn bed night also get rise petal heart bed , sweet thought . we spa treatment . boyfriend Indian Head Massage delux manicure pedicure . lady friendly professional spa clean . then come highlight stay , Afternoon tea . recommend everyone compulsary part stay . try Dorchester blend tea amazing . clot cream scone die nothing eat menu make sandwich like . much champagne tea drink . I say bar evening little expensive , stay expect ? book one Dorchester Collection hotel budget ! ! breakfast disappoint either serve till 12 pm . usually pay food less get , case , happily not true . would stay time . 
 Aug 17 2007 	 one great London hotel 	 usually stay Dorchester per year regular London visit . 's well locate Oxford Street shopping Hyde Park . special & quot ; July & quot ; deal amazing GBP 275 ( ) room , although end GBP 705 add dinner , breakfast , third person room ( 14 year old ) usual taxis . the room utimate opulence usual Dorchester . view nothing special , price category , normal . bathroom vast amazing expect . dinner asian restaurant not good previous year . however , breakfast usual something special . buffet , everything bring table , refreshing change usual buffet queue . service breakfast set standard service far concern . in summary , be always special treat stay Dorchester whenever wallet allow . 
 Aug 13 2007 	 almost perfect 	 London 's good lobby , among London 's big room . bed extremely comfortable hotel , generally , well manage . say , however , flaw show stay : room bad smell ( hotel switch room ) , property leave Leading Hotels end year , benefit forthcoming ( ask ) . Room Service slow -- though food fine finally arrive . Gym ok , though jacuzzi pool break . enough make less perfect stay . still , would hard press find nice place stay London . good weekend rate make exceptional value , London least . 
 Aug 13 2007 	 enjoyable stay ! 	 stay Dorchester last weekend overall thoroughly enjoyable experience . book room via Dorchester 's website fairly competitive rate consider would stay one good hotel London . firstly , room light , beautifully furnish little small side amazing bathroom ( nearly size room ! ) . ' Mayfair ' view however look , rather boringly , onto building opposite . Us brit like tea coffee make facility hotel room surprise none , room service always usually take 30 min . telephone ask deliver order could make problem - advise would complimentary . however collect bill £ 25.00 charge add . query amount remove . really would expect 5 star british hotel provide facility , even guest want use call room service instead . Dinner Grill Room excellent food service perspective , one thing hotel staff exceptionally polite unstuffy . one glitch spoil dining experience little table two rather close next , unfortunately rather loud lady next door obviously stay hotel totally awe fact dine Dorchester ! inform restaurant staff next day apologetic . after dinner sit Promenade listen pianist double - bass playing near bar area . would good hotel resident lounge area designate part Promenade ' resident ' object little wait seat Promenade . just go breakfast next morning happen lose eare room move bed . think housekeeping need check hoover underneath bed often dusty old luggage label , hairgrip show clean sometime . go back breakfast ! definitely one good english breakfast ever hotel . obviously hotel central 15 minute walk Harrods . decide , last minute , go see Buckingham Palace , well worth visit would highly recommend anyone visit London summer . concierge issue voucher tour however still queue redeem voucher ticket Palace . 
 Jul 18 2007 	 good place 	 plush super fancy . room sumptious . will never want leave . service go beyond . tea awesome . English . overall , be expensive , money well spend . 
 Jul 8 2007 	 True pleasure 	 pleasure stay Dorchester two separate occasion business Thanksgiving 2006 January 2007 . simply splendid accomodation . gorgeous lobby . elegant room - enjoy suite one stay four poster bed room another . super comfortable bed . fabulous lighting . lovely view . superb service - reception housekeeping room service concierge . spa also delight . want enjoy epitome lavish comfort , favor stay Dorechester . 
 Jun 17 2007 	 wow 	 impossible fault . wife stay one night suite must say everything perfect . room size excellent give average London hotel . food amazing service perfect . decor throughout hotel tasteful elegant . 
 may 22 2007 	 Special ! 	 friend book Dorchester opposite Hyde Park enter & quot ; Playtex Moonwalk & quot ; Breast Cancer Research . arrive room ready pot tea Promenade . however room still ready not problem everyone polite . go spot lunch Hard Rock Cafe , great . room ready arrive back , great room lovely decoration , poor view bother we . order pot tea room service provide tea coffee make facility room . however , experience great one wait hour , rang 45 minute wait another 20 . everyone apologise think well worry . went & quot ; Moonwalk & quot ; arrive back approximately 5.00am arrive room order another pot tea , long wait , first time 5:00am would think fair enough , .... breakfast good afternoon tea superb . overall experience excellent service every area special . I give feedback wait room service apologetic . would not really anything complain English enjoy tea . the Doorman friendly ever come across make we feel really special . thank Dorchester 
 May 13 2007 	 great lot work do ... 	 stay summer 2005 extensively renovate , result closed restaurant lot noise . look recent review appear work still not stop careful . renovate hotel great . large room , great bathroom ( along famous bathtub ) overall wonderful staff . location pretty exactly near tourist area . overall good experience Dorchester . seem show age lately guess ' ' ve work long . prefer traditional hotel , hotel . be look modern touch ( typically prefer , might want look elsewhere ) . 
 Apr 18 2007 	 class act perfection 	 stay Dorchester four night Easter stay several year . experience wonderful smooth snile service plush surrounding . our room deluxe room overlook Mayfair good view - Hyde Park room would picturesque view . however room large lovely traditional , quality furnishing great bathroom - natural light , one big bath London shower could accomodate four wish ! Toiletries Floris luxury robe surfeit towel . the room entertainment facility good internet film reasonably price . two soft chair chaise longue working desk . the public area hotel describe stunning , especially Promenade breakfast , tea etc serve . Grill Room do grand scottish decor really impressive . throughout stay theservice staff exemplary always staff hand . the hotel great situation Hyde Park across road , Mayfair doorstep Knightsbidge ten minute walk away . always plenty taxis one Ferraris , Lamborghinis Rolls park outside belong you . our Easter rate good deal class hotel include bottle Champagne breakfast day ( pay would seriously mount ) .Great experience . 
 Apr 16 2007 	 still good careful ! 	 well lucky enough go back dorchester issue ! firstly work 9th floor , noise 9 5 Mon Fri 11 5 sit & amp ; Sun ( surprise ! ) hotel advise call early int week book room , also call day arrival say cheap rate website , agree use rate ( save £ 200 per night ! ) .When arrive mention building work reception , nothing form receptionist show we room , maintenance guy arrive fit door stop ask noise , mention work letter desk form General Manager ! would prefer know advance ! one thing surprise high class 5 * hotel , depend rate get complimentary water leave bed ! not , tell would pay ! also slightly surprised allow drink alcohol near lobby serve afternoon tea ( Champagne ) nearby table even though lunchtime happily serve pre lunch G & amp ; table ! mention lady refuse serve , tell mistaken ! ! staff pleasant time round , must bad day ! final night not sleep much due assume noisy neighbor int upstairs room whop insomniacs ! turn hotel room we re - decorate work night due fact remove carpet , could hear everything ! check leave , lady cash desk advise room tell would move ( Shame last night , otherwise yes would ask move ! ) certainly remember next time , ask work carry hotel , want room near ! minor niggle weekend perfect weather wonderful ! ! 
 Apr 7 2007 	 really Swell Stay 	 Young , elegant thoroughly professional staff . attend every need . exquisite room , luxurious bath - great bar - lobby area tea breakfast top . could well look . especially endless overseas flight . P.S . bring bag money ! 
 Mar 23 2007 	 wonderfull 	 middle fourday stay , still one good hotel london , great room , good grill town , first class afternoon tea possibly good london . wondefull chinese restaurant , can not go wrong . 
 Feb 6 2007 	 perfect ! 	 spend wonderful week - end Dorchester daughter . everything perfect , room gorgeous ( de luxe twin ) , massage ( try , be worth ! ) spa , dinner Grill ( menu seem first bit & quot ; special & quot ; continental , 's original good ) , bath ( ever deep , divine experience ! ) service : everybody please make happy , minute front hotel till minute leave , staff ever kind helpful . thank much , Dorchester . Christine Belgium 
 Jan 25 2007 	 lovely hotel 	 return long weekend decide try dorchester change either Met private club . bit worried reading review great rate hotel website think would give try . arrival morning overnight flight States , & quot ; assign & quot ; room not ready , upgrade large room . room beautiful well appoint , bathroom even . deep tub ' ve ever see great separate shower . one complaint , woudl satellite tv slow often & quot ; frozen & quot ; , nothing . concierge , front desk room service staff wonderful . Eve Lom facial spa , one good ' ve ever . spa appear need little freshening , much detract exerience . , great experience . think hotel suffer higer - end luxury hotel suffer : unrealistic expectation . over - critical nit - picker might negative thing say Dorchester , find experience one nice ' ve ever London . 
 Jan 23 2007 	 Loved Dorch 	 first class way . one top deluxe London hotel . overlook Hyde Park , block walk Shepards Market , Tube , somewhat tuck away mainstream tourism . Taxi line hotel wait exit time , arrive within minute . concierge desk helpful London . restaurant , bar , afternoon tea fabulous ; room service extraordinary . pinch ! drawback family accommodation ; must book suite 2 room travel 2 child . $ $ $ $ Park Lane active , surround street desert night . safe , can not find cab find walk alone several block late night return pub . 
 Jan 11 2007 	 great back Dorchester 	 delight return one London 's fine hotel . dorchester excellent location Mayfair King Deluxe room view overlook Hyde Park . bed - room comfortable size , luxuriously furnish superb bed enormous marble bathroom . comfort key everything heat towel fluffly robe thick soft carpet pamper luxurious . service hotel outstanding everyone doorman room service especially excellent concierge staff -- make feel welcome . dorchester spa fine -- nothing well good workout sink hot tub enjoy steam bath . Dorchester Grill -- top decor -- outstanding worth visit -- even stay hotel . breakfast always good , especially room service . hotel frequently celebrity high profile guest fun annoying depend point view -- everyone stay fine hotel feel like vip indeed . 
 Jan 3 2007 	 like great traditional english pudding ... 	 move follow several disappointing stay Mandarin Oriental across park . Dorchester homely , personal feeling find corporate chain like Mandarin Four Seasons . service friendly faultless moment arrive . room service provide good range well present dish service quick , friendly efficient . the common area hotel well maintain extremely traditional , highlight afternoon tea Conservatory ( make sure book ahead ! ) . bar smoky due poor ventilation cease long overdue smoking ban come year . there great choice dining option tradition Grill cut edge oriental cuisine China Tang . the room ? overly large price generous enough always upgrade sumptuous suite space important ( considerable ) budget permit . feel like fall period drama - stainless steel black marble sight ! want cut edge , Metropolitan 100 yard away want indulgent , comfort luxury amazing service Dorchester feel like home minute arrive . 
 Nov 8 2006 	 Best London Option 	 arrive well - know dorchester follow hard week - long slog Europe marketing trip , look forward brief ( one night ) relax stay top - bracket property head Japan . 6 pm check - in bit chaotic , lobby first floor beautiful , finally conduct turn pleasant room , slightly marred stain carpet collection hair bathtub . take 2 call almost 30 minute porter bag deliver , despite assure upon check - in would & quot ; bring immediately & quot ; . look forward bath , put call housekeeping bathtub clean , 20 minute one show . another call 10 minute wait , perspire maid finally arrive mutter breath whenever beeper belt go , clean without enthusiasm . bathroom fixture could use good polishing , work . comfortable bed , good good room service breakfast . however , bill overnight laundry 5 shirt underwear tip scale 300 pound , seem tad high , say least . on Saturday , look eat lunch hotel head Heathrow , present main court tell ( expect ) empty room fully - book high tea would look elsewhere . request help get light lunch initially result baffle stare , ultimately hotel bar recommend alternative . Dorchester 's bar write & quot ; one good hotel bar & quot ; London , look gin tonic price 18 pound ( include bottle tonic , extra ) , thud eurotrash music , strange menu expensive snack bordello decor , place . sloppy wrap curry chicken salad one drink set back 50 pound , outrageous price considering . one could better Savoy Claridges price . 
 Oct 10 2006 	 good hotel London . 	 Front building wonderful , renovation good , service spot would expect . however ! ! move 3 time get non smoking room , smell old cigarette everywhere . final move , wake Sunday morning smell cigarette smoke , come adjoining bedroom door . take hour check take correct security number credit card . 
 Sep 11 2006 	 flaw 	 central location , splendid building ( recent renovation , although prefer old Grill bar modern taste ) luxurious room . dinner grill good memorable , quality service drop . service bar great , wait staff especially bad breakfast Promenade . Breakfast also less quality past ( especially bread ) neglect meal ( like many hotel ) .The spa ( ok destination ) look clean ( use towel empty water bottle everywhere ) . report several time reception effect . the hardware ( public area room ) certainly back , problem software ( poorly train young waiting staff replace old distinguished staff ) . 
 Sep 1 2006 	 great ! 	 partner two night stay Dorchester end August . impressed checking service include receptionist show we around facility room . room second floor . room exceptionally spacious bed huge . bathroom decent size deep bathtub . ( mobility problem may able lift leg high enough get ) little disappointingly , room overlook aircon unit / kitchen ? however , view go London spend time look window . new bar beautifully do although price definitely London/5 * price ! promenade gorgeous delight either breakfast/ afternoon tea late afternoon drink . our stay inthe Dorchester good . stay Lanesborough Ritz last year Dorchester fare execptionally well ' our place stay test ' ! 
 Aug 29 2006 	 Lovely Afternoon Tea 	 large group we go afternoon tea Sunday Dorchester . arrival hotel impressed surrounding decor . warmly welcome show table , look beautiful- china fine daintiest see ! choice tea quite bewildering finally decide Dorchester Blend disappoint . firstly serve sandwich , much could eat . try variety fantastic ! next come peach Vanilla desert- follow warm scones- delicious ! selection pastry quickly refill try them- tasty ! offer everything , although second cake rather full . ambience lovely , piano play throughout even lady restroom impressive ! 10/10 enjoy immensely well rest party- would love go ! ! ! 
 Aug 15 2006 	 Afternoon Tea overprice . 	 June , wife go Dorchester Afternoon Tea . sandwich good , dessert average whole affair overprice . service slow , server disappear end someone else . beautiful setting , , , man necktie , wonder carry 4000 mile ... go elsewhere next time : 
 Aug 7 2006 	 wonderful tea Dorchester 	 want take parent London day treat . comfortably use nice thing life , ' m - budget important . however , want take see Buckingham Palace smart tea afterwards . use Tripadvisor read review lot nice London Hotels tea eventually settle Dorchester , mainly review say staff Ritz condescend guest . want parent feel special , unworthy ! good bit flag taxi announce ' the Dorchester ' driver - parent surprise ; never . drop outside doorman help we . staff inside courteous discreet - snobbish , disintereste over - the - top . sit ( tea area right inside lobby area ) beautifully decorate huge comfortable banquette big old - fashioned chair . cake stand , silver plate cutlery tea - strainer , linen cloth napkin Limoges crockery table arrive . immediately waitress come see ok say would give we ( twice not ready . ) thing throw another waitress immediately offer champagne , parent accept happily , think part deal - not choose champagne tea another six pound would buy later . anyway , tea fantastic . buy little sandwich crust cut - five kind - bring . unfortunately eat many pear stilton one sound revolt nice several . , time warm scone ( plain raisin ) arrive wrap napkin , feel little full . cake arrive , real treat . gold leaf beautifully present taste lovely . offer , eternal horrified regret decline . waiter tail keep top tea , think great realise fourth top add boil water get weak weak . Bangkok tea fabulous ! service good surprised find have two hour . leave , think would go look end room see ( let us face , not go every day ) cocktail bar catch Dad 's eye ... know love cocktail offer one . cocktail beautifully prepare barman Dorchester . fantastic feel special . leave , lady behind bar offer we top - up . mum be always one joke ask free . yes , say ... another , free , excellent ! time leave feel would lovely day surrounding , decor , ambience ( everyone else look crashingly wealthy though tea Dorchester sooo tedious dahlink ) perfect . ' m really glad choose hotel ( not many place world see ! ) would back flash . fantastic 
 Jun 28 2006 	 Perfect always 	 .As regular Dorchester must comment superb service provide time time . on late visit , celebrate friend birthday , inform arrival upgrade , show room turn beautiful park suite . to make sure make invite friend join we lunch suite . the six us wonderful lunch look Hyde Park go afternoon matinee theatre . the staff always extremely polite attentive , stay three four top hotel London past year dorchester firm favourite highly recommend . 
 Jun 24 2006 	 Grand Dame Grand Brittania outrageously overprice 	 4 night stay wife ( leave kid Chicago Grandma ! ) vacation- exec king set we back $ 3500 ( room , tax , service ) . full breakfast include , thank American Express FH & amp ; r program . reasonably spacious room toward back ( read : quiet ) hotel- two closet entry foyer- spacious bathroom his / her sink , separate bath shower . also bidet provide we least several minute amusement . the Dorch east end hyde park , across Park Lane . brisk 5 minute walk HP since can not directly cross Park Lane ( unless death wish ) unless walk south pedestrian underpass . Green Park Hyde Park tube stop close , 5 min walk hotel . otherwise , much immediately around dorch- 5 min walk Shepard 's market ( small , socioeconomically normal enclave middle otherwise outrageously posh Mayfair neighborhood ) Oxford St hideously barricade US Embassy ( not get start ) . Kensington ( Harrods , etc ) good 12 - 15 min walk- least cut Hyde Park lovely flower garden along southeast edge . have tea Dorch- $ 135 / two people . unbelievable English , readily voice disdain loud , tactless Americans , allow constantly ring cellphone tea ! shockingly inappropriate , ask ugly american . meal general ridiculously expensive , especially give overall mediocre quality . eat Grill China tang- unbelievably pricey . give multitude superb restaurant London , pretty much limited breakfast . the clientele interesting mixture arab , tourist , englishman wear tophat ( Royal Ascot horse race happen ) . low - key Americans usual tourist thing jean casual clothing- definitely stuck not feel particularly ostracize . one ever hassle we , except tried unsuccesfully cut back door hotel & quot ; shortcut . & quot ; bad . service fine- outstanding though . call concierge desk middle day go unanswered time . Maid service excellent- discrete , fast , thorough . check check go fine- get bill right first try pretty much . overall , service comparable Ritz Carlton , Four Seasons , good Peninsula . summary : although location consider great , would suggest Dorch actually little bit beat path , particularly like able easily walk ( within 5 - 7 minute ) restaurant , lounge , shopping , etc . outrageously expensive hard - press say really worth spend much hope would quintessential english experience , especially constantly ring cellphone breakfast tea . would stay elsewhere go back . P.S . selfridge far superior harrods- less tourist WAAAAAYYY less emphasis brand . example , want buy tea Harrods , really buy Harrods brand . go selfridge though , will ton choice , one selfridge brand . selfridge ' foodhall impressive Harrods . similarly , selfridge also amazing array clothing , electronic , book , etc . Skip Harrods- selfridge much entertaining productive shopping experience way few people push . 
 May 31 2006 	 Beautiful Hotel 	 stay Dorchester last week really beautifully appoint . room however , expect top hotel , quite small . linen beautiful , bed comfortable , size room lack view disappointing . look really ugly top roof . tub , deep bathroom fairly large everything seem fresh clean . generous toilet paper fruit plate price , able expect . never eat hotel price astronomical conversion usd . lounge area seem bit stuffy staff part , especially front desk personnel friendly helpful . might consider stay , careful put - will either delight disappointed . course , celebrity sighting- Lionel Ritchie lobby . 
 Apr 16 2006 	 genuine article 	 Dorchester seriously good , genuine 5 - red - star London hotel . lovely , immaculately apply room , faultless service , superb ambience . whole place warm friendly almosphere . afternoon tea Promenade delight , food good find anywhere , include Ritz . room service breakfast excellent , location , Hyde park across road , Oxford Street ten minute walk away , theatreland short cab ride . anyone look superb , traditional , top - rate London hotel need look Dorchester . 
 Apr 10 2006 	 absolutely fabulous 	 get back stay wonderful hotel . check check stay nothing short perfect . room generous size , absolutely immaculate . staff real pleasure . hotel definitely deserve 5 star rating . stay numerous 5 star hotel around world without doubt would rank amongst well . finally find hotel choice London . 
 Jan 31 2006 	 Shame decor 	 go Grill Room time . I enjoy tranquil surrounding 3 course meal £ 38 include service . very good value money.when go October disturbed find closed refurbishment . I go back recently . what do place ! wall cover garish Rob Roy figure , supposedly highlight new Scottish influence menu . Alas mean old fix price menu go come menu almost twice expensive . there long desert trolley hand menu 6 dessert £ 8.petite fours coffee long include course add 12 1/2 % service charge bill . the food less interesting say vastly overpriced . so go back there . so think go get anything special Grill Room , well bill . alas long venue shall visit . 
 Jan 24 2006 	 Trouble payment truly awful service . 	 tea sunday afternoon dorchester . embarassingly bad , really , truly , appalling . Basil Faulty could do well ! especially upset idea . stay many time dorchester 's sister hotel business , mainly Principe , Milan . always find delight . respite mindless business travel wonderful friendly staff . gorgeous big old fashioned room truly awesome spa pool top floor . however , even fabulous surronding , , mind , staff make difference good great hotel . the Dorchester obviously believe this . the staff arrogant , unpleasant unhelpful . previous reviewer put well say , staff regard guest bother . would concur completely . at tea , treat bunch annoying idiot . bother staff . imagine , spoil , want tea serve ! nearly £ 40 + per person tea , would hope might make small effort ... not count . upsetting afternoon . 's make feel . after glass champagne , ask tea serve . would like sandwich bring table roughly time tea , tea cold . not happen . ask hot tea tell way . third time try get tea get ask gentleman / manager service stand bring it . we order water , never appear . get , physically stand infront waiter ask . guess ? yup , never appear . trick ask everything three time , arrive . actually really clever bit find someone ask three time ! elusive obviously word learn quickly ! ask scone arrive . ask ! Hurray , blip service . go fine . well .... . scone arrive warm wrap lovely white linen napkin . sadly time butter , cream jam arrive , scone cold . finaly insult try pay . bill arrive promptly . duly hand switch card pay . man come back inform everyone table , card acceptable - not take solo card . point switch card . go away . come back loud voice inform we authorise . ( get home check balance online , wipppe overnight ! ) unlikely , ' m old stay many hotel , bother stuff . technology always rely on . so hand Visa card . swipe , return slip signing . return , , say card authorise . Deja Vu ! even though slip hand authorisation code , say authorise . I want leave point . become bit belligerent annoying keep repeat loudly card authorise . ask sign slip back , give cash . would give cash receipt , even ask sign piece paper saying say receive £ 50 cash . would . guess ? yup . pay twice , pay cash , visa card indeed charge . time write , 100 % sure charge switch card well , bank inform take 3/4 day debit go through . I spend whole morning sort payment small amount money . eventually contact hotel , G.M. , ( general manager ) assure sort . , defence , charming , good word . phone back , assure card credit , credit cash pay . may , end pay . however , still feel , happen first place . call yesterday sort , Food Beverage Manager take care . not . hence bounce GM . ( go top 's problem ! ) advice . go somewhere else . Claridge 's fabulous tea . staff friendly , courteous charming . sadly Dorchester , even charming GM , deserve hard earn cash . 
 Jan 1 2006 	 incredible 	 always amazed people find something criticise Dorchester . ' ve lucky enough stay three time every visit exquisite : beautiful room , furnish classic , English country house style . incredible , incredible bathroom . amazing food . wonderful service . like sleek , modern room , probably will not like Dorchester . 's chintzy frilly , furnishing oversized upholstery florid . 's style hotel 's USP - every visit make feel like step back time around 1910 . spotless 1910 , hasten add . I ' ve always room overlook Hyde Park , perfect . room luxury . 's be central London hotel , surround shop office . guess room might less perfect view . request park view bother you . the room not massive - unless suite , case be huge -but certainly not mean . bathroom make anyhow . staff absolute professional take time make sure wonderful stay . would expect pricey hotel . be town special occasion , fine place stay . 
 Dec 18 2005 	 good .... ! 	 stay 4 night October / November say disappointed . hotel great location . love walk find great tourist place around . lucky enough upgrade DEluxe King Room great . heap room , roomy bathroom HUGE bath comfy bed . the staff gorgeous , nothing much trouble . bit issue printer , fix ... even though mean replace computer .... ! ! ! would recommend hotel everyone , although not cheap ( $ 900 AUD p / night ) really worth every cent . 
 Dec 3 2005 	 Fabulous - worth every penny ! 	 fiance take Dorchester celebrate engagement . fantastic . service , food , atmosphere .... could not fault thing . opportunity , not think twice not miss afternoon tea ! 
 Nov 30 2005 	 gorgeous hotel gorgeous staff gorgeous George Clooney .. 	 stay long weekend surprise husband read review first would gone . I do not know stay Dorchester perfect , lovely , helpful staff , amazing food huge bed bathroom ... even well bump George Clooney LIFT ! ! ! dorchester wonderful afford go right ! ! 
 Nov 16 2005 	 good hotel Bad hotel . seriously bad . 	 dorchester classic example hotel . level service poor . first , upon check , lecture room not ready ( yet check - in time ) though request early check - in , also call Heathrow pick - up arrange hotel let know way ( conversation confirm room ready wait ) .security horrible . drunken hotel guest wandering floor hour , ring loud doorbell ( enhance jet lag ) . call frint desk let know awoken four time ( ask security camera ) give simple apology . okay , room . around $ 900 US dollar per night , room 0 10 value . bed comfortable , sheet pillowcase starched point almost stand . bathroom nice honor bar well - stock . tv horrible two volume , seem : sound really loud . back service . though inquiry rude ( travel time genuinely like people work hotel ) attitude Dorchester guest unwanted bother . location good , great . many well - situate hotel city center . fitness room fair good . small , poor tv , age equipment . finally , hotel smell . smell ... old ... like grandmother 's house 's either infirm tend get old care . this good hotel . take huge sack money require stay go elsewhere . 
 Nov 1 2005 	 great bath tub room luck draw 	 stay Dorchester two night , courtesy BAFTA award . front desk staff not accommodate . show room say bit shocked . hallway dismal claustrophobic . room unremarkable . view one small window roof sandwich alcove exterior hotel . word view light come room . carpet dirty basically furnishing feel worn . ask front desk could switch we another room say . offer pay difference upgrade say . settle basically spend time room asleep wonderful big marble bath tub . visit two room hotel . one far bad . absolutely gorgeous . suppose 's typical old hotel room vary much . could think crummy room stick gorgeous one could . say location great concierge one nice ever come across . would , however , stay Claridges street around corner . great hotel . 
 Sep 19 2005 	 good London . 	 afternoon tea well Ritz , even though squat low chair . round well . spa first rate . good barber excellent hairdresser . the security ham - fiste . pretty obvious aware can not make , ' talk ' blue . Kinda strange first , recognise ( visit ) OKed . take Doorman , actually make quip go pull cab , say & quot ; know go & quot ; .What expect bombing superstar guest , security get toe . 
 Aug 17 2005 	 Afternoon Tea - addendum 	 wife afternoon tea Dochester would echo plus point previous review . however , disagree ' pastry ' . exquisitely make ( apparently in - house ) much delight tastebud eye . truly marvellous experience . 
 Aug 10 2005 	 Afternoon tea 	 2 friend go afternoon tea Dorchester last Friday . debate length Grand Dames hotel pick . review TripAdvisor help we ! arrival please sumptious surrounding - tea take foyer , long wide room foyer glamorous bar end . disturbed coming going . decor grand , carpet deap could feel shoe sink . table set spaciously apart sit top other . table next piano player play mix ballad light classical . bone china cutlery quite modern design . friend 30 young . average age mine - mid-40s - 50 . near full , still exquisitely calm peaceful . the tea menu amazing - fine early Grey ever . friend adore darjeele . fresh leave . come sandwich - finger style simple delicious filling : chicken , prawn , smoke salmon , egg , cream cheese cucmber . waitress graciously place selection plate , come back - could much want . come warm freshly bake scone ( 2 ) , clot cream delicious home make taste blackberry strawberry jam . plus fresh pot tea clean cup . then disappointment . expect English cake cream cake - sort typical classic cream Victoria sponge etc . come dinky continental patisserie , obviously make house . chocolate cover one cherry inside lovely . english classic cake sight . dinky macaroon pointless , couple mousse type patisserie not enjoy . big disappointment . notice everyone exactly cake table . the staff grace pleasantness personify , offer second everyhte . disappointmet cake take edge off . one friend avid afternoon tea goer . rate surrounding Dorchester well see . stick foyer . one let cake ! say even though Ritz 's surrounding grand , still edge cake . bill £ 81 3 . Cheaper Ritz - cares 's treat ? big bonus . arrive 3.00pm . leave check watch - 6.00pm ! yet feel 1 hour ! calm , relaxed , lovely , time melt away . quiet hush patron , gorgeous surrounding , calm service staff mean time melt . feel incredibly relaxed good value - real treat . many restaurant lunch £ 27 head would allow sit 3 hour ! one rush we - definitely get get , need table another party . one oddity : seat . wing chair , friend pregnant couch , friend large stool . guest . comfy pad antique stool . love ! overall , wonderful experience repeat would recommend . really really want english cream cake classic cake not care sandwich , scone , surrounding piano playing ! 
 Aug 8 2005 	 poor choice 	 stay time second London bombing . disappointment . hotel undergo extensive refurbishment , worker everywhere . check - in , hotel attempt put we smoking room initially make fuss object . attempt charge we high rate guarantee reservation . fortunately , print reservation solve - except try re - institute high charge check ! date decor date clientele . patch luxury hotel - Four Seasons road much nice room friendly staff . recommend , will not go back . 
 Jul 25 2005 	 almost excellent 	 stay Dorchester late May 2005 . book standard room LHW - website . checked upgrade large deluxe room , nice room overlook Hyde Park . love room : large good bed , sit group large bathroom . room spacious . in - room entertainment system genious . service employe provide one good Europe . atmosphere hotel casual good . order food roomservice , portion among large generous ever see hotel business . even catch sight Goldie Hawn Mickey Rourke hotel lobby . however , return hotel one night approach man security rude way ask could help something . make kinda angry , not accept treat like establishment Dorchester . tell duty manager general manager , promise handle proper way . . overall , satisfied , would really recommend Dorchester anyone truly appreciate good service luxury . appreciate little extra recommend Claridge 's . favourite hotel London . 
 Jul 14 2005 	 wow ! excellent service fabulous food beautiful room ! 	 far good hotel ' ve ever stay vacation . service top notch . food restaurant room service wonderful . would highly recommend stay . 
 may 26 2005 	 beautiful hotel surprisingly bad service 	 Sad one receive poor standard service beautiful luxurious hotel . my problem occur leave hotel - service stay wonderful . staff attentive , room luxurious , atmosphere stuffy stifle . unfortunately , online booking system encounter error book room . despite receive confirmation one price , tell have charge another . necessitate phone call hotel , advise would honour original confirmation . great stay . Met friend US Ireland . check - out bill incorrect due aforementioned ' problem computer system ' . find annoying stood cashier desk whilst wait sort . , leave merry way . that evening , return home , realise leave two item room hurriedly depart . jacket ring . phone immediately report . retrieve jacket , ring . call several time check status ring . advise find unlikely find . seem rather unsatisfactory response write letter general manager . however , realise partly error part leave room . meanwhile , receive reply ring , receive invoice £ 340.00 , take credit card ( three week check ) . error . pay bill departure . due ( ) system malfunction , take another night accommodation credit card . absolutely appal retain credit card detail charge without knowledge . since endless call hotel manager express dissatisfaction service , yet one gesture goodwill make except rather lame apology million member staff ( manager ) . still re . know be consider wonderful Dorchester 3 member staff per guest , however mean maintain complaint next impossible . I suppose visit later year another reunion , ' m loathe , despite wonderful time May . consider cost stay dorchester compare 5 * hotel London , appal bad service . 
 Mar 25 2005 	 Favorite Hotel World 	 else say ? dorchester favorite hotel world . combine beauty , elegance , outstanding service surprisingly friendly unpretentious attitude . whenever arrive , welcome repeat visitor , front desk note manager ( fruit sweet ) room . rare occasion something amiss , simply take care problem good cheer . cite one example , one trip television go fritz . determined would take little fix , offer move suite . demur ground move thing probably not worth trouble , offer buy drink ( fun ) bar relocate possession precisely spot , drawer , nightstand , etc . new room , . beyond great service , 's wonderful location near Hyde Park Mayfair ; room beautifully furnish classic english style ; bathroom elegant spotless ; excellent restaurant ; even good health club excellent spa . 
 Mar 15 2005 	 fabulous experience ! 	 husband stay Dorchester Hotel February 24 - 27 , 2005 . wonderful experience day . staff totally helpful ... make we feel like special guest indeed ! request deny . food ( especially breakfast ) excellent . especially love bar .... music , interesting people - watch great drink ! stay deluxe King room impress fabulous linen , etc . location Mayfair perfect walk everywhere . beautiful Hyde Park right across street flower begin bloom ! 
 Mar 5 2005 	 Service beyond expect 	 would like share story example wonderful service Dorchester . 2am first night wife awaken sound room . though someone drag something across floor dropping periodically . last possibly ten minute stop . second night , awaken sound similar time . call office slightly 2AM report noise ... perhaps could ask people room bit quieter . brief pause , manager come phone . & quot ; one room you . & quot ; ask could meet hall outside room minute . within 5 minute two people move we new room 2:30 morning . room high price suite absolutely gorgeous . additional charge upgrade remainder 6 day stay . ask none never forget well treat one great hotel world . 
 Feb 25 2005 	 gorgeous decor fantastic knowledgeable staff 	 friend pop hotel bar cocktail . service wonderful ( £ 11 per drink would hope ! ) cocktail lovely . serve lot nice nibble ( aka snack ) lounge singer piano player perform . as leave , ask concierge tube station close . ask line need , able tell station ( save change tube line ) impress around . 
 Jan 28 2005 	 magical experience 
 Jan 10 2005 	 close perfection . 
 Oct 18 2004 	 thank debbie show we real london 
 Jul 30 2004 	 special hotel indeed 
 Jun 23 2004 	 Top Quality top service 
 Jun 15 2004 	 luxury abound 
 Jan 11 2004 	 Dorchester Hotel London ' the Leading Hotels World ' 
 Nov 3 2003 	 experience Royal Treatment ! 
 May 1 2003 	 luxurious escapism 
 Mar 30 2003 	 Amazing 
 Oct 28 2009 	 Londres quero voltar 
 Sep 28 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 8 2009 	 Große Klasse 
 Aug 21 2009 	 Pas mal ... 
 oct 2 2006 	 Exceptionnel 
