Nov 	 would prefer pay 	 Small completely bare bone room . swung cat would soon brain . pare far even thing like shelf bathroom miss put toiletry top radiator . zero storage apart hooks wall . little room manoeuvre around room two . fit luggage base bed need climb use bathroom night . aircon still hot good night 's sleep important long haul . noisy fire door easily hear . one socket inconveniently bed head . lurid orange wall behind bed bad idea . handy Paddington Heathrow . 
 Nov 6 2009 	 ok deal 's London 	 want cheap room avail good central location cleanliness . fit bill . first , read review , know room would closet . area around bed walk , closet . bathroom tiny ; could even wash hand still sit toilet . would , be small bathroom . provide soap shampoo dispenser . preferred toiletry bring . service lackluster . tell room would 39 GBP per night , come like 50 something . problem give total price not itemize cost . assume VAT include advertised price ... even be big increase ... must fee . front desk person helpful . say could pull info computer . guess 's keep cost . despite pay 100 usd night , still great deal area . pay extra internet ... not remember ... 20ish GBP 5 day something . area great . 3 min walk Paddington Tube Station , lot convenience store restaurant around . 10 - 15 min walk Hyde Park . room clean be ... think pay extra 10 gbp . bottom line : not expect much will satisfied . great location , lackluster service . 
 Oct 21 2009 	 base rate £ 25 might ok not pay . 	 understand EasyHotel concept . 's ultra - basic return ultra - cheap . ' ve stay Earls Court Heathrow EasyHotels happy both . but poor . get tell staff member press intercom button think door lock ( web site suggest lock upon arrival ) not really create welcome feeling . room . small size expect room seem worn uncared , horrible floor ( look like concrete layer grey paint ) . bad probably noise - noise insultation almost zero room next linen closet . door bang shut , room door sound floor really not think slept hour two . location - wise be within easy walk Paddington Station , close expect . there bad hotel get £ 25 sound sleeper might worth . £ 25 start feel overprice quickly . 
 Oct 19 2009 	 tiny perfect need bed night 	 stay two night small ground floor double room , window , 5 y.o . son sightseeing London . be ideally position 5 minute walk Paddington Station great either link Heathrow Express use Underground get around town . plenty food choice around , nothing fancy ' get satisfy feed ( Exchange near local Laundromat kid friendly pub good hospitality , food tasty cheap ) Sainsburys & amp ; express store train station get basic reasonable pricescheck process go without hitch , even let we check early without charge we extra . reception man 24 hour everyone deal friendly try helpful , include book we hire car early departure . now room . knew go small , website dimension etc still take aback lack usable floor space bag move around . effectively good sized double bed surround wall three side little build bedside table . carry -on luggage take little bit floor bedside table . leave area door , bathroom bed . 6 foot long two bit foot wide big case use . expect small room , read review basically ' exactly think ' . ' mind stepping luggage ' find problem . bathroom tiny like onboard ship , clean functional . must say bed really comfortable too . room small LCD tv ( pay get remote worthwhile ) air con unit could control temp really well . wi - fi available vending machine receptionI ' stay – cheap , clean good location . everyone ' cup tea , need bed easyhotel perfect 
 Oct 13 2009 	 cheap good location frill whatsoever 	 hotel know audience . city expensive hotel , easyhotel filling void . room tiny website say much , 's way city like London be go spend time hotel room anyway . room bathroom - big plus - window . & quot ; window & quot ; option would not recommend ; would like sleep stuffy shoebox ! one caution though ... shower not & quot ; lip & quot ; bottom catch water . nearly flood entire hotel room ! not use shower full blast . the easyhotel Paddington five - minute walk Paddington Station catch regional train ( i.e . Windor Castle ) Tube central London touristy site . London 's tube good public transportation system ' ve ever see , not even need worry fact hotel not right middle action . be surround cheap little restaurant pub , , be plenty food option . I would stay . perfect couple backpacker want experience London without go broke . 
 Aug 30 2009 	 depend be . 	 ok - first thing first , ' real ' score place 2.5 ! feel 2 would unfair , ' ve bump somewhat generous 3 . be really 50/50 call place depend course plan be look stay . yes hotel quite close Paddington - minute walk . yes charge store luggage , probably know already . sure pay extra tv remote control , towel , pillow etc , be like will want spend much ( ? ) time room , apart sleep / showering , extra cost bad really - not hey ! course room small basic , 's point . say , be uncomfortably small - though one large room & quot ; window & quot ; ( overlook scuzzy courtyard ) ! ' m sure would think small / window - less variety offer ... place go 's simple / straightforward check - in check - out , room clean , tidy secure . may sound like odd thing complement , amount review read ' budget ' London hotel people say bathroom filthy mouldy , window / door lock break ( & quot ; sleep chair jam door one eye open . & quot ; ) etc , realise yes important ! be look bare - bone , clean tidy , place sleep , shower 's , could place . I notice lot easyhotel critical review cite wide range & quot ; well place money area & quot ; - know place ... anyone , please let know ! PS , room 's orange ... 
 Aug 24 2009 	 Bed bug ! 	 stay room 110 one night come away 100 bed bug bite . bed bug highly mobile building become infest extremely quickly . inform management hotel room could clean room could check infestation yet receive response . dissapointe mean world class brand operate world class city . 
 Aug 13 2009 	 Excellent Hotel Really value money 	 stay hotel last year summer pay £ 109 room ..... time pay £ 59 .. facility miss extra charge happy come next summer . as excellent staff , great location 20 min heathrow airport . we highly recommend hotel everyone short stay London find hotel safe good location always ready help staff .. 
 Aug 11 2009 	 okay probably will not return 	 good thing say hotel would location . the con 's hotel would fact charge extra commodity like £ 5 remote per night watch television , could get free something like 3 star hotel . pay extra thing would come standard 3 star hotel would cost around price one anyway . thing be pay really location , fuss really would not recommend hotel . bathroom problem shower cause flooding . window room pretty much broken , would not open properly . also find porn magazine mattress , would question whether change sheet . wall corridor room paper thin , hear everything go outside , especially clean 7 morning rumage around clean cupboard , talk loud like . pro be , like say , location honest not even worth , also reception staff friendly quite helpful . 
 Aug 9 2009 	 easily bad hotel london 	 book double ( window ) month ago , pay 55 pound , mainly proximity Heathrow Express . arrive 11.30 pm check room ' sub - basement . ' subterranean room small fit two people two small bag , smell like use portaloo ( noxious mixture chemical stale extretea ) , ' window ' , measure 1 foot 2 , open outside , cupboard cleaning fluid dirty laundry store ( doubt add noxious persistent odour room ) . light remain night - shine onto face . when complain room / window / light / smell , polite ineffective receptionist say nothing could . late , pre - pay , stay . not many alternative . however , terrible experience , represent massive insult rip - off . stay couple bad hotel , desperate situation third - world , lot cheap ! , say not stay , even tempt convenient location cheap price ! value money , may catch something , certainly will not good night 's sleep . plenty small , independent hotel area offer much well value comfortable stay . indeed , bad experience , even avoid fly EasyJet , despite attractive prices- uneasy customer ! 
 Jul 26 2009 	 single double 	 booked room long ahead , get decent rate ; think good get ( GBP35 ) . long time want try one EasyHotels ... disappointed . ok , agree , booked & quot ; small room & quot ; . would not expect imply small bett top . effectively , bed get ( even change room ! ) clearly single bed . sorry , be book . even worse , first morning , wake 9 receptionist knock door , say & quot ; need get room & quot ; . ten minute later , clean lady try enter room , . get reception half hour later , tell change room ( ) , & quot ; maintenance work & quot ; . accept , offer we room & quot ; real & quot ; double bed . therefore spend second night suppose top notch EasyHotel . still small , space luggage . bathroom small ( problem ) get impression whole get filthy quite soon . the positive side ? other mention , location , close Paddinton station . 's guess . thank , EasyHotels . first last time . 
 Jul 23 2009 	 tiny room practical great value 	 want London crash bed , take quick shower enjoy city , good place . ' ve stay B & amp ; Bs London old look quite tacky quite expensive . Easy Hotel simple , beat bush : double bed bathroom , be need ! everything clean though not clean room stay . location good , 2minutes walk tube station , 5 min Hyde Park , reachable night bus . main asset hotel price , £ 50 per night 2 people . 
 Jul 8 2009 	 ignore complain ! 	 book window small room one night . state double bed inside room website . however , single bed inside room check . try complain , ignore ..... 
 Jul 6 2009 	 excellent 	 great stay easy hotel paddington every thing term customer service , cleaness service though room cozy fine 
 Jul 4 2009 	 Unhappy experience 	 trip London Paris ( 4 June – 17 June 2009 ) first 5 night London , 5 night Paris last 3 night London . accommodation 8 night London book EasyHotel , Paddington . due reschedule flight , last 3 night , 2 booking , one first 2 night 1 night . 3 booking ( 8 night ) confirm pay 24/4/2009 on - line . pay " standard " room window 8 night . accord website information , size room 7.6 – 11.0 sq . metre , cheap " small " room size 6.0 – 7.5 sq . metre . arrive EasyHotel ( Paddington ) 10a.m . 4 June , ask big " standard " room ( within allowable range ) . receptionist tell room give Room 109 . enter room , find narrow space less 2 foot 2 edge bed wall , 2 side bed abut wall . wonder " small " room would look like – 4 side bed abut wall ! get back London 14 June ' old ' guest , receptionist kind helpful . manage give big room ( Room G1 ) know " special need " room book room 3 night . give room whole 3 night ( 14 - 17 June ) . confirm room whole 3 night ask inform reception 16 June morning courtesy . 16 June , get reception 10 a.m. , see receptionist argue couple size room . promise couple try well give big room ask come back lunch . came tell Room G1 . hear , immediately tell need change room someone else book room . explain arrangement make colleague 14 June already occupy room . rudely say room " special need " colleague make mistake . show computer terminal " special need " room available on - line day mean Room G1 available therefore need get room within hour . ask double booking make , whether time room allocate 14 June morning . refuse check insist need change room . say ridiculous . 14 June , receptionist know booking 3 night confirm keep room 3 night . need change room , would take room begin . nonsense change room one night . also point non - availability Room G1 show on - line misleading , since already occupy room Room G1 available on - line . tell could keep room . moment , know cheat way double book Room G1 . really " special need " booking , ' let keep room end . otherwise , could manage accommodate " special need " guest day . 
 Jul 2 2009 	 really small room ... 	 stay budget . location good . room ( White + orange ) really clean , room soooooooooo small . room window , 1st floor . 's lucky , coz escalator , need bring big luggage narrow stair ... room first one near stair , night sleep , noisy think . service except pay money . towel , bedsheet not change 4 night . room small 's difficult place 2 luggage well . wi\ould say really good single traveller . apart , staff nice . 
 Jun 21 2009 	 EASY hotel 	 stairs narrow echo person use , room near stairway , good luck . bath * really * tiny place clothe except toilet seat . difficult walk place bag floor lieu table . tv could see one bed brother move mine want watch telly . know abundance hotel area similar price free wifi , would book hotel . staff either always check mail watch vidoe online . ask food recommendation area nothing staff . look hotel next visit . 
 Jun 19 2009 	 Read cancellation policy . 	 Read cancellation policy . cancel , not refund money , stay account , 1 year , applicable easyhotel booking make . furniture bed , floor storage location . bathroom small tall person , stand outside reach toilet paper . phone , water glass , kleenex , shower mat , rug , luggage rack , closet , bathroom smell , train shake build daylight hour , tv extra cost , miniature bathroom sink slow drain ( could not leave water run ) , shower curtain not keep water get . would not stay . 
 Jun 15 2009 	 Budget Hotel Poor Service 	 girlfriend travel spend 5 night room third floor decent view London rooftop . positive : price tag hotel beat really economical . stay able save lot money . however , due size room would acceptable solo traveler . bathroom also clean nice surprise . negative : small ! read review left thought could handle . could not . girlfriend thin people still problem sleep really twin bed . additionally , large suitcase unlikely fit room . get ready morning must run 10 time . another huge problem hotel staff . came early pay 5 pound leave bag staff . lady tell we come back 3 everything would ready . come back 3:30 find room would ready 4 . finally , tell we room ready ; maid still clean ! also , girlfriend willing pay extra 2 pound another pillow hotel ! worse , bother get extra pillow duration stay . comforter bed also severely tear suppose normal easy hotel paddington . 
 Jun 6 2009 	 recommend place 	 ' ve stay easyhotel Paddington three night . Cleanliness & amp ; service : let start bad part : Bed bug ( fortunately spot first night ) . necessarily question room clean , staff reception seem rather unconcerned . offer another room insist , actually get room , return early make sure room take . least management seem take care problem second room ( floor ) ok . other , room bathroom reasonably clean , aware room clean guest change additional fee . room : room provide absolute minimum need . 's sufficient weekend city suit long stay . like web page say : & quot ; 2 clothe hang hook provide & quot ; , hardly room luggage . shelf hook bathroom put toiletry . for room window street , be another downside . hotel sidestreet 's much traffic , be noisy bus stop right front hotel . besides , sound insulation room also rather bad . location : location pretty good , Paddington station underground around corner lot pub affordable restaurant area . 
 Jun 5 2009 	 small clean affordable - much would expect 	 wife stay one night somewhat pleasantly surprised . floor hard lack comfy hotel room feeling , understand 's like - easy hotel clean 's big deal , clean towel bed - something not actually expect , tv - something not expect ( although remote would ' ve handy ) , Dove soap dispenser en - suite ( expect ) . stay Lower Ground 3 , card entry system door handle , room tiny , adequate , 2 peg wall use hang clothe . window look small service courtyard ( least mean get natural light room venitlation . travel light ( hand luggage ) - London 1 night , go wedding need , perfect . could ' ve stay somewhere else cheap , comfort know standard cleanliness brand like associate Stellios . staff pleasant business like would expect . good point : clean , affordable , air con , window , tv , en - suite . bad point : small room , wardrobe 
 May 6 2009 	 bad ... great location 	 stay long weekend EasyHotel Paddington , find bad . partner , yes room cramp 2 we , literally sleep , , London , want sit hotel room ? adequate need , clean , relatively quiet . staff friendly , location excellent opinion , convenient good transportation connection . immediate area plenty pub restaurant , walk distance everything feel energetic , 10 minute bus tube train . definitely ' memorable ' experience stay , kind place would dream come back , however would stay London available good price . long expect much , disappointed . 
 May 4 2009 	 Stealios - rip 	 stop one night ( thank goodness ) . first good thing . clean . bad thing : -Room tiny - 8 ' x 6 ' . wardrobe . nowhere put luggage . soft light read bed . tea / coffee making . shelf put toilet bag . paint bright orange sick colour . lino floor . we pay £ 70 room breakfast - far much hostel standard accommodation . leave bag hotel arrive early check .... charge £ 5 ! ! ! tv remote control even cost £ 5 ! ! ! extra pillow ? £ 2 . cup tea coffee ? £ 1 lobby . towel change ? £ 1 . extra blanket ? £ 2 . bad , want room clean , be another £ 10 ! ! ! ! hotel poor standard , awful room - small ship bad cabin ! price total rip .... everything cost extra . shall never go back - would prefer comparative luxury YMCA rubbish hotel . a complete utter no - no least discern traveller averse rip every turn . dont ! Malcolm Freeman 
 Apr 24 2009 	 Disappointing 	 stay great Easyhotel Earl 's Court maybe expect much . book room window suprise low ground floor , overlook sort tiny , grotty courtyard . window feel unsecure real lock . bathroom stunk - ventilation . noise insulation poor . staff nice enough however definitely would not recommend low ground room . bad price however lot well value money area . 
 Mar 30 2009 	 expensive low quality offer 	 use go hotel previous owner ( call Boulevard hotel ) always find nice , small room , nice . this time expensive quality really low . first make lot room call & quot ; low ground & quot ; , i.e . one level underground ( say web reservation system ) . get one room window ( feature pay ! ) open 1x1 meter court , view sky crowd air conditioner discharge device , i.e . noise ! room dusty sheet hole point . night really run oxygen bit allergic dust ( girlfriend ) really difficult sleep there . in first morning also hot water shower . we ask different room tell one available ( book via internet ) , even though outside hotel indicate room available . location good area nice , many hotel around , even cheap , real window , next time will book another hotel . 
 Mar 19 2009 	 good locate orange bed factory ! 	 stay attract rate - company not give great accomodation allowance day ! would read previous review kind accept basic clean place stay . pleasantly suprise . room whilst small , window ( view cellar hardly worth bother extra cost - well , ledge useful storage nothing else ) , everything need place sleep shower . I enough room one bag , imagine two people two bag may get bit congest . I avail tv always useful night - first time though ever pay tv , although around 30 channel standard 5.the shower seem suffer hot water famine peak time beware morning may get invigorate shower expect ! radiator air con machine suprise , although imagine probably need summer . Easyhotel seem attract niche market good luck , book ahead get bargain rate not mind small space problem . 
 Mar 8 2009 	 love ! favorite place stay London . 	 book standard sized room window ( 3rd floor ) cost 192pounds 4 night . that s super cheap although could find hotel cheap London none would clean safe easyhotel be . the room small . stay room wife 2 large bag lot winter clothe 5 day plus lot shopping do not think would room store anything else stay 2 day long . but , stay 5 day excellent experience . travel London do not spend time room . wake around 8 9 . spend day shopping walking . get back room around 10 . watch tv fall asleep 11 . money save hotel spend shopping . the location hotel really great . 2 minute Paddington station major bus stop right front hotel . bus oxford street drop right front hotel . one cool thing learn easyhotel employee heathrow connect . like heathrow express lot cheap instead take 20 minute get airport take around 30 stop way . take heathrow connect save cash . there wifi room think 20pounds week . lot cool tv station watch also . cheap fast food join also near hotel like KFC , Burger King McDonalds . I would definitely stay easyhotel paddington . note : Stairs small carry large pretty empty bag third floor be not problem come back fully pack twice heavy . Tip , bring bag one one ! 
 Feb 25 2009 	 clean well - situate short - term human storage 	 agree review , want emphasize basic place . aesthetically , common series storage locker hotel ' ve see . floor room paint concrete . plastic shower stall fine , sink small open tap much , water slosh right onto floor . lamp ( basic ceiling wall light ) , table , desk , dresser , curtain ( roll - up shade ) , simulate oil paint vase flower . be depress tiny , sterile space value cleanliness low cost , go . great fit need : stay fancy hotel travel companion , need something central cheap one night leave London next morning . check 6 pm ( need not pay extra window , since dark already , go dinner walk , comfortable night 's sleep 8 am . 
 Feb 12 2009 	 place bad staff good ! 	 oh dear , say ? get pay . flight London cancel due snowstorm , put somewhere night . choose easyhotel Paddington cheap room ( 39 pound ) eleventh hour . location wise 's bad . five - minute walk Paddington tube station . convenient be take Heathrow Express ... be pay much dough take Heathrow express , would not stay easyhotel would ? ? ? standard room window ensuite . small enough ! can not imagine normal room without window like . bed supersingle rather double . bathroom look fine , course small , except mould ? algae ? fungus ? grow show head . next morning try shower , absolutely hot water . dilemma , 9.15am check - out time 10 am . send man check tell we problem pump , give key another room order use shower . also check - in time extend 1 pm . handy ! quite experience , say , stay easyhotel . not think would ever stay easyhotel , unless predicament ( flight cancel ) . guess night two 's fine , stay week would go mad ! good experience staff . 's one recetionist duty time , feel sorry one bogge huge group spanish tourist walk . staff deal nice accommodate willing help . for price pay , would say decent . would not stay could help ! yes , would recommend friend loke no - frill accommodation day tight budget ! 
 Jan 22 2009 	 moderate value money accomodation 	 travel London 12 - 16 January 2009.i many time try different type hotels b & amp ; b's . this time choose Easyhotel Paddington , good price ( 35 GBP per night single room window ) find site three month good review read Tripadvisor . I arrive 11.30 pm reception man give room LG10 ( low ground ) .At frst site , bit shocked really small size room . bed good size , rest almost nothing ! ! .No space place anything floor take care step bag , shoe , etc . there window look narrow corridor room LG11 ! ! , window ! accord mind , window square opening look OUTSIDE matter view ! ! ! toilet - shower room tiny work well wih I . the room , bed , linen shower clean . there noise come hotel , road 6 12.00 could feel hear underground train pass every 4 - 5 minute use , feel annoyed ! lcd tv pay 5 pound / day toget remote reception . stay three whole day , avoid stay hole without watch bit tv . beware 220 v socket room , youhato ask addaptor reception ! love spend almost whole day , thing come exhausted rest , suffer itme pass quickly ( lOVE LONDON ) walk person need relaxation hotel , forget ! ! ! ! receptionist polite helpfuloverall Easyhotel good value money spend , welcome relax hotel ! ! ! ! 
 Jan 14 2009 	 good budget hotel London 	 stay hotel twice early January , try two different type room . the first time stay , try small - size room window . room Easyhotel always spotlessly clean . however small room exactly - SMALL . book type room small backpack , simply space put anything ... even stand keep arm outstretche , room small . however , good option be bed shower . shower / toilet small plastic unit , shower powerful work well . window might put people - least , however , air conditioning unit . the second time , try standard - sized room . type room afford breathing space small room , window , welcome . bathroom ok , big small room , experience other could get shower work - could get cold water . bed good . on side , whole hotel orange brand - find ' Easyhotel ' logo window , wall , etc . room small . shower work well one night . side , desk staff helpful friendly , check time 3 pm . also , not forget price , get clean hotel / hostel room anywhere London ensuite - price , London have expect dirt bedbug , small room small price pay clean room consistent standard . 
 Jan 6 2009 	 Budget hotel - not expect much 	 stay 1 night Easyhotel Paddington ( X'Mas eve ) . choose hotel location budget . room small need pay extra service e.g . tv , towel , clean service . however , cheap compare hotel good young tourist backpacker . lift available hotel .... extra comment , not London X'Mas , please aware transportation X'Mas day ( 25th Dec ) . train bus run day . however , coach replacement airport day Paddington St. 's reason choose hotel .. 5 min walk Paddington station . wise proper planning travel 
 Jan 1 2009 	 cheap clean 	 EasyHotel Paddington good base explore London close Paddington Station ( 3 minute walk ) . extremely convenient we catch Heathrow Express city ( terminate Paddington Station ) . thus good location . room quiet , clean warm , small expect . corridor incredibly narrow elevator must carry luggage stair . staff friendly helpful . it would useful sort table room , even bedside table , none everything go floor . could not get shower work properly even ask staff lukewarm ( become cold ! ) shower , not nice London winter ! otherwise though great location clean room price , good we tight budget . 
 Dec 29 2008 	 good base not expect much ! 	 airline , expect cheap ( always ) cheerful , respect everything need . note price least £ 10 night book month ago start put category budget competition . also note everything ' extra ' chargeable . not matter , arrive early ( 15.00 check ) , pay want leave bag ( £ 5 2 bag ) , room service ( £ 10 ) . , not concern mine notice guest check time pay double , factor ' extra ' would put room price range 3 - 4 star hotel manage pick previously . room tiny expected- room noise next door & amp ; air con not work previously mention . I ' proper ' window though- note London noisy road outside night bus route ( central London ! ) . feel summer though may choose stuffiness window open & amp ; sleep due noisethe shower good & amp ; bed surprisingly comfortable , right price , much expect London ( fact , probably top end price bracket ) location also good- opposite paddington , close pub , eat place , bus route ( include night bus ) actually walk distance oxford street etcfinally , would recommend exceptional pub discovered- Victoria ( 10a Strathearn Place W2 2nh ) . 5 minute walk & amp ; food & amp ; beer fab ! 
 Dec 28 2008 	 definitely budget trickery 	 ' m quite familiar budget hotel , expectation usually quite low ... easyhotel still leave little shocked . overall , bad stay , definitely nickel - and - diming have see anywhere age . book small room & quot ; window , & quot ; since arrive around 10 a.m. Christmas Day , inquire check early usual check - in time , e - mail hotel . tell have book previous night ( Christmas Eve ) order check early . first , turn untrue ( hotel offer early check - in 10 gbp ) . second , even though pay 24 GBP book room Christmas Eve , turn hotel , front - desk clerk try tell since have arrive 10 a.m. ( check - out time night ) , reservation worthless . sound confusing ? quite . pull print version e - mail telling exactly opposite , start explain , immediately about - face say , fine , could indeed check . give room & quot ; low ground floor , & quot ; , course , basement . make way stair open door . not put tiny space , quite appalled ( last reviewer ) room & quot ; window & quot ; actually window lovely view hallway . room uncomfortably warm , a / c not seem work , go back upstairs ask perhaps room window outside world . tell 10 GBP night , could & quot ; upgrade & quot ; big room real window . know would not sleep heat , splurge get room third floor . fine . , a / c not cool room , window wide open ( pesky restriction , thankfully ) cool thing nicely . early morning , far loud sleep window open , however . speak loud , wall thick enough hear neighbor ' room , door incredibly thin let even soft noise , day night , hallway . door slam ( quite often ) , sound boom room . bathroom boast terrible smell entire stay , despite appear clean . think must sewer problem . tiny sink not drain quickly , stick eight inch wall , virtually impossible wash face ( give lack washcloth ) without get water floor . room indeed small , one person one piece luggage . little aggravate single flat surface anywhere room . shelf wall , side table , nothing . always step pile thing floor try get ready morning . actually use outside windowsill store spare change , etc . room clean spotless . stray hairs comforter lead believe not get wash every stay , like shake ... oddly , someone & quot ; clean & quot ; room have one three night , even though not order extra service . fresh towel trash empty . ' m stay Travelodge Manchester write -- another basic bargain chain . though ' ve pay half price easyhotel , be far , far superior . , ' m budget hotel , easyHotel really not much well hostel book . capsule - hotel thing do well ( see Yotels ) , do shabbily . EasyHotel be definitely latter . 
 Dec 21 2008 	 window window ? 	 ... answer : 's easyhotel room ! apparently open , 's window - even open basement storeroom - 's still worth charge extra ! disappointment window nowhere , hotel exactly need , comfortable bed , clean room , close central London good value . so , would definitely recommend hotel value location , would not bother extra cost room window , not expect large room . double bed touch three wall , night London , least be likely fall ! 
 Nov 24 2008 	 cheap cheerful - get pay ! 	 partner want cheap place stay London 7 day come across Easyhotel Paddington . look website , know expect happy price pay . first impression hotel great , hotel staff friendly offer we map london along advice . however , start stuggle bag go narrow star 3rd floor room ! lift would great budget hotel ! Stelios would pay not like spend money thing ! hence millionaire ! anyway , get Standard Room Window immediately dissapointe . know room go small missing & quot ; luxury & quot ; item , not expect ! room hardly space whatso ever . like 6 foot across 5 ft bed ! 4 small bag take floor space . go uncomfortable stay ... ! ignore room small thought , ok sleep , stay , watch telly ( extra cost course ) .The shower POWERFUL ever experience . however , suspect power save one mean would hot one minute split second , start hum motor , would go cold ... instantly ! quickly go hot again . the bed great though half complain sore back . remember extra pillow cost extra . size room issue get hand walk stuff floor get ready go night .... forget two . one time avoid problem like knock hit person ask kindly pass tiny tiny room . overall ok hotel . ' ve well . major issue size even though know would small . get pay , fine day two . go someone else .... forget ! 
 Nov 21 2008 	 get pay ..... 's need 	 ok . be ORANGE ! ! ! two fast day night London , want somewhere dump bag run around like crazy tourist ! bed little small side , two night , make do . the room small , bathroom tiny , hallway small , everything small . 25gbp , can not expect anymore . we would stay agin , couple night , backpack . suitcase would toolarge place . 
 Nov 6 2008 	 Brilliant budget hotel 	 husband come back 2 night stay easyhotel really impressed . we stay South Kensington easyhotel several occasion whilst complaint , Paddington hotel head shoulder it . we arrive 3.10 greet extremely pleasant receptionist . our room not quite ready apologetic say would 10 minute wait . my husband enquire tv remote ( normally £ 5 24 hour ) receptionist say could without charge make inconvenience wait room , happy with . we go short walk upon return room ready promise . we standard room adequate stay . it spotlessly clean fully adjustable heating air conditioning . the bed comfotable crisp white sheet . the bathroom tiny serve purpose . the shower nice powerful . the hotel excellent location-5 minute walk paddington,15 minute walk Hyde Park - and plenty place eat etc . every time enter hotel receive pleasant greeting check thanked ask have pleasant stay . we definately go back here - it be affordable , staff good hotel staff ' ve encounter room clean . if want budget accomodation can not go far wrong staying . 
 Nov 3 2008 	 viable budget option London 	 EasyHotel Paddington Easy Group 's new property London . uninitiated , Easy specialize bare bone , mass market service rather well keep , cheery , disclose make tradeoff luxury vs. price . two night stay prepaid hotel 's website . greet corteous desk clerk explain room service offer . prebooke unit g-7 , large room ground floor window . window actually glass louver useful ventilation actually get view . noise level moderate , plumbing , tube , traffic , evening garbage pickup . bathroom large airplane lavatory . curtain instead glass door , would wise remove article not want wet , like toilet paper , shower . amenity pay - as - you go ; therefore want television , replacement towel , daily maid service , add bill . PROS : convenient location Paddington Station , bus stop across street hotel . area numerous restaurant , shop , post office hospital . property new well maintane thus far . 92 GBP two night ' stay , great value money area charge many time more . con : bare minimal amenity service . even ask cab pickup front desk staff , get assist . summary : great value money know get . bare bone establishment appropriate cost conscious traveller want safe clean alternative hostel , business traveller want place short stay , want conveniently locate home base city break . night two fine , anything past two night would likely become rather uncomfortable . 
 Oct 23 2008 	 great value 	 Excellent hotel . clean room bed . Shower loo work . great location bus stop opposite . very friendly receptionist . brilliant value money - couldnt fault it . we upgrade twin room pretty big compare small double stay Easyhotel Earls court . Shower gel ONE towel provide free . no wardrobe drawer room - just coat rack wall . overall , look cheap , clean , safe hotel frill - this . 
 Oct 20 2008 	 great LITTLE hotel 	 husband , along friend , stay EasyHotel Paddington 3 night . book standard room window ( friend ) . arrive around 1:30pm , able check early 15 pound , since want nap freshen . check - in typically 3 pm . room , expect , tiny . however big enough suit need , bed comfortable . entire hotel clean room immaculate . get settle go visit friend hall around corner we . room least twice size . inquire desk discrepancy tell room & quot ; standard room window & quot ; category . low level , window actually open maintenance hallway , outside . attendant offer show & quot ; small room & quot ; , somewhat small . bit disappointed enormous discrepancy size room , really thing unhappy . staff friendly , however friend call get contact we treat rather brusquely tell would relay message we unless emergency . book room fairly close travel time , price high low low rate people get EasyHotel , still cheap place central London ! not know possible , call hotel ahead request room LG1 , big room friend . 
 Oct 17 2008 	 Perfect budget hotel 	 one good budget hotel stay inall need stay good rate . room clean cosy compare budget hotel stay in . it take 20 min heathrow hotel . 
 Oct 12 2008 	 small orange cheap 	 want cheap two day break London catch museum art gallery . past use University Halls Residence Camden , find distance central London far . easyhotel number location scatter aroun London , usually near major train station . book early pay £ 29 room window basement . check time 3 pm , seem late consider check time 10 am . room basement . clean compact . impressed manage get double bed single bedroom ! one wall bathroom door orange , way overpowering distraction . bathroom compact , large 6 footer real problem use facility except easy nudge shower handle accidently use , cause water temprature drop sharply ! room come equip powerful air - conditioning unit require since room small get warm quickly . room also tv pay extra use . also pay extra clean towel , change bedding , soap etc . etc . add extras Easy - group make money . I problem sleep since since 4 am , aware noise reception , corridoor slight rumble underground . overall , would say ideal couple cheap night London would definitely stay pay , though interesting see well hotel maintain . stay much bad hotel London 4 time price travel business ! 
 Sep 28 2008 	 great value money 	 hotel open three day prior stay , needless say spotless . room small ( one orange wall ! ) get upgrade twin room rather double book , load room . ( room 101 ) really comfortable bed , crisp white cotton duvet pillow case . yes bathroom small perfectly form , ample sized shower , loo mini sink , shower gel dispenser attatche wall lovely clean white towell . great location five minute walk Paddington tube ten minute walk Marble Arch Oxford Street . also good place stay you ve get early flight Heathrow , Heathrow express take 15 minute Paddington . would definitely recomend hotel good value money know go clean , nasty surprise . 
 Nov 26 2009 	 economique propre et bien placé 
 Nov 17 2009 	 Mínimo 
 Nov 16 2009 	 super rapport qualité prix 
 Nov 14 2009 	 nunca mas 
 Aug 11 2009 	 Habitaciones pequeñas limpia para presupuesto ajustado 
 Jul 14 2009 	 piccole stanze per un ottimo hotel 
 Jun 22 2009 	 Sauberklein .. aber wer sitzt London schon I m Hotel ? ! ! ! 
 Jun 13 2009 	 Klein aber fein gut Preis - Leistungsverhältnis 
 Jun 9 2009 	 una vergognosa presa giro 
 Jun 3 2009 	 Bruyant 
 Apr 4 2009 	 luogo ideale come punto d'appoggio 
 Mar 27 2009 	 hotel limpio nuevo bien de precio 
 Mar 20 2009 	 per un soggiorno 
 Jan 28 2009 	 para poco tiempo merece la pena 
 Jan 11 2009 	 ce que l'on paie ! ! ! très correct propre et fonctionnel 
 Jan 2 2009 	 estremamente piccolo 
 Dec 27 2008 	 Très bien ... esperon que can dure ! ! ! 
 Nov 1 2008 	 Pratique et bon marché 
