small 	 husband stay one night enough . know may sound harsh never disapointe hotel . boast family stay 4 * hotel admit return not much boast . room tiny , walk around sideways apart bathroom must say good point especially way water run tap must stress good point . dusty continue refurbishment happen . know many peopke take account work finished be go cause disruption fot guest . next pitfall parking , something specifically look suggest parking available guest not state long willing pay £ 40 night . last least breakfast , enter dining room wait 10 minute clear table subsequently clear , wait 10 minute clean plate forgot ask clean cup time take another 5 minute get . eventually sit breakfast not nice hear funny noise follow two guest unplug warming hub sound though blow . shortlly check . respond review website offer apology free upgrade clubroom next stay pay double standard room . personally think bit joke ! ! ! ! point find enter debit card detail online ask pay hotel get not take money online book top everything else little irritating ! ! ! ! ! 
 Nov 26 2009 	 give NEWLY open HOTEL TRY 	 hotel recently reopen although upgrade still continue , ( however obtrusively guest ) good hotel , work complete , potential really excellent hotel . location perfect central London . Queensway bayswater station close . next Hyde Park plenty eat place hand . stay double deluxe room breakfast include . room excellent value ( £ 97 ) central London . room size good , finish new . good night 's sleep outside noise . hotel still plenty ' old worlde ' charm , lobby ground floor room original wood panel huge fireplace , stain glass window original art cover ceiling visible second floor , still complete ( hope feature never get remove ! ) two lift upper floor . gripe cook breakfast lukewarm , ask member staff put microwave willingly . staff deserve mention find helpful . would definitely stay hotel . 
 Nov 23 2009 	 everything 's new great location ! highly recommend ! 	 stay 5 nite 4 yo . Hotel reopen major refurbishment everything spank new & amp ; clean ! comfy bed , good sized bathroom ( Grohe fixture ! ) , tea / coffee make facility ( great yr child still drink milk ) , LCD TV , excellent location ( 5 min walk Queensway & amp ; Bayswater Tube Stations , 3 min bus stop bus Oxford street 5 stop away ) . esp good young child cos could return hotel 4yo rest head . staff helpful & amp ; child friendly . wish Double Deluxe tab big least proper space luggage . 
 Nov 17 2009 	 deluxe mean 2.5 m 2.5 m room ! 	 choose hotel due location . know hotel room major european city generally small literally tiny , place double bed . even place put two - cabin size bag . make reservation phone hotel advice pay deluxe room need space . imagine standard room would look like , maybe fool allocate standard room pay deluxe one . complain room not look like one publish internet say check follow day instead offer kind compensation simply say right ensure go change photo , problem . hotel recently reopen undergo major refurbishment . probably nothing work properly tecnical staff keep make noise corridor outside room 3 pm try rest long bussiness meeting . must admit public area quite impresive , look . 
 Nov 13 2009 	 newly open excellent value 	 hotel open 31st Oct 2009 review apply . the location excellent many restaurant & amp ; shop surround street . build beautiful staff friendly . book deluxe double book travel stay £ 95 - clear bargain central London . take account pleased ( though would pay £ 300 rack rate ) .The first room get tiny thought must mistake go reception explain problem kindly move large room extra cost . second room much well . although room extremeky small well appoint decorate class care - stand alone sink , flat screen tv , newly refurbish every part . good ranking take account price get room helpfulness staff . worth rack rate website however - though hotel London ? 
 Nov 4 2009 	 wait till early later 2010 book ! will disappoint . 	 fair , hotel re - open ( unbeknown we booking place ) . begin , second night seven , BOOK good MONTHS ! . first impression excellent , eccentric eclectic interior foyer show much would be . but ..... arrive right 2 pm check , wait watch two unorganised reception staff fumble new booking system fluffing , ask we wait 15 minute lounge . refreshment offer 2 hour 45 minute check . couple re - assurance wait offer checked complain lengthy wait apparent & quot ; 15 minute & quot ; would take girl promptly say & quot ; check other ' ve say ' m sorry & quot ; really dismissive way . ( mind 5 couple enter we ) .night 1 : tv not even plug wall remote . quickly fix tell random maintenance man , Hotel open 5 day ago . ROOM BRAND NEW ! ! ! ! ! day 2 ( today ) : toilet flood internet disapeare wireless network.all , 5 pre - pay day go , room fantastic , small , comfortable . the workman mean army constantly hallway toilet issue try get work lift , never see workman twice . the save grace FANTASTIC Porters , happy go way assist apologietic , unlike reception staff . I recommend wait Feb 2010 even later , may ready . 
 Jul 19 2009 	 place sleep much . 	 two year ago wife go London honeymoon , end hotel . 's locate bayswater , close Hyde park , find location good . hotel however ... good . first day not get room som problem key card , staff not thrilled help . room get small hotel room ' ve ever , bathroom equally tiny . apart , cockroach , hotel ok . 
 Jun 29 2009 	 impress clean tidy hotel 	 stay one night room 304 really impress spotlessly tidy comfortable room . whole place recently refurbish like new . the room front noise issue . everything could hope . local Lo Spuntino Bar / Cafe Bayswater road serve nice food amazing coffee . when read negative remark small room wonder people expect City Hotel 
 Aug 4 2008 	 would recommend 	 First hotel lose booking give we dirty look like fault even though pay advance . staff rude helpful . also English limit make communication difficult . put room back hotel feel pay top rate top floor treat like worth time day . breakfast experience . glare waitress walk food cold taste terrible . comment service food reception greet shrug . it relief check place . even fill one comment card review place less favourable surprised ever get response . London - great place . Shaftsbury Premier Inn - great ! ! ! 
 Jul 25 2008 	 Good London city - break ... not expect luxury great service ! 	 first impact great : façade amazing lobby public area around beautiful . room small ( mean really really small ! ! ! ! ) view get wall , be comfortable , let us face , not go London spend much time hotel room . staff could use training costumer service skill be ok , not expect big warm welcoming smile ( sort smile matter ) want hit night stay bed whole morning , prepare woken - up time impatient cleaning lady knock door ( even open walking room ) .The location fairly central close tube bus . 
 Feb 13 2008 	 pleasantly surprised 	 search hour online read numerous review broom closet size room various hotel London . reviewer good thing say Shaftesbury Hyde Park right . book double room hotel website 55 pound per night include breakfast ( one night February ) . also join hotel 's Premier Club Rewards program right booking . check mention reward program ask complimentary upgrade . clerk check availability available . room 2 queen bed , nice sized bathroom ( english standard ) fridge complimentry bottled water . breakfast everything include bacon egg , cereal , fresh fruit yogurt cold meat . staff friendly hotel clean . 3 minute walk Paddington Station catch Heathrow Express Airport . , good experience . 
 Dec 15 2007 	 Grace Hyde Park 	 Hotel gracious spacious entrance area , reminiscent ' Old Boys Club ' . glorious , wood panel sit room guest enjoy . room small , make mistake , price , location & amp ; decore second none . Hyde Park , Queensway many restaurant , bar shop step away . every attention detail address hotel 's upgrade : outstanding bathroom , huge tv screen well plan , luxurious fixture & amp ; fitting . small , beautiful , wrought iron balcony overlook Inverness Terrace Hyde Park . fruit platter offer arrival , stay standard room . we stay London 5YEARS AGO area , pay amount accomodation close Retention Center hotel . this place offer grace , quality location extraordinary price . could happy . Utilise limo book service get Heathrow quarter price would pay taxi .. quality relaxation . can recommend Hotel highly enough couple business . 
 Oct 1 2007 	 go back 	 like people read review write spend many , many hour surf net find elusive & quot ; excellent & quot ; rating . time decide ' bite bullet ' book phone resign fact spend night hotel sleep , live . book Sunday night cost £ 62 double breakfast include ( internet price £ 55 bed ) think £ 7 breakfast two we well value . arrive hotel early store bag . return two find room still ready . due fact need room freshen go upgrade room free charge . get room 519 . wow ! ! big hotel room ' ve ever ( ' ve many ) . sink bath shower . bedroom large four - poster bed furniture die . hotel room alone least forty foot square . breakfast buffet complaint either , leave ' stuff ' . hotel edwardian woodwork , ceiling drawing room breath - taking . although experience & quot ; tiny room & quot ; describe review , one return regardless room size . want bed somewhere freshen , could spend day drawing room without single breath complaint . 
 Sep 29 2007 	 satisfied guest 	 good thing : nice decorate room , free internet lobby , free internet room , clean , good english breakfast ( include , though worth 15 £ would otherwise charge ) .Close underground station morningwalk Hydepark . complain fact triple room really double room chair upfolde extra bed staff solve excelent way give we extra single room . helpful friendly staff . the bad thing : triple room´s really triple room way small three people . bathroom shower verry tiny , clean except showerdrape . corridore floor ( basement ) funny ( stinky ) smell . would defenetley stay . especially sake free internet room ( witch another hotel stay london charge 5£/h 12£/24h ) recommend hotel other . 
 Sep 26 2007 	 convenient hotel 	 bad thing room basement quite small consider standart Londons hotel , one good value money pay . get double room 70 pound per night stay five night . air condition great bathroom also , also fridge room great . Breakfest ok , vegetable would nice . but generally recommend hotel everyone appreciate great location not pay 90 pound per night , get well hotel money . 
 Sep 23 2007 	 let us put thing perspective ... 	 read alarming review hotel book ... actually offer good value money . think 4 star label may raise unrealistic expectation price basically prestation good standard . I hotel week business could find evidence cockroach mention review . room compact indeed , ajoine bathroom excellent , clean , newly refurbish high standard . bed good room reasonably quiet London . in term service room offer usual kettle / tea / coffee ( good quality , cheap ) , iron free wired internet access . tv weak signal . small room still allow work desk good part day good comfort . put like : may 4 * well suited need usual cheap hotel chain . as staff genuinely helpful available 24 hrs . could see evidence try & quot ; rip & quot ; read another recent review , actually witness try help foreign speak client beyond duty . take internet booking ( mine ) without problem . hotel also offer good amenity , bar , nice lounge paper , magazine internet access , free fruit bowl . one two lift service . sure hotel would accessible client reduce mobility . in conclusion 4 * may raise expectation beyond actual stadard offer , look average room price offer good value money . 
 Sep 20 2007 	 bad 	 stay one night hotel . the bad stuff ? well , heart sank see directly opposite homeless hostel , lot shifty people hang around . agree room tiny hot ! good stuff ? well , facade hotel public room treasure , make smile delight . hotel around corner Queensway , great selection restaurant ever see . I book speed staff friendly . show way room yes , corridor narrow . mind walk stair problem . the room tiny , enough room bed tv . travel light , problem small wardrobe . tv work . the room HOT . take work air conditioning blow hot air room . , go window ( clean window please ! ! ! ) open room fine . my wife tell tepid water morning sohwer . but money pay ( £ 90 ) get clean , tidy comfortable room . great tube station , great Hyde Park great eatery . bother hotel restaureant menu wwa terrible . if stay long maybe small room would grated maybe patience would snap fix thing like air conditioning 
 Sep 18 2007 	 Fantastic Stay Shaftesbury Hyde Park 	 book one night stay Shaftesbury Hyde Park HoteI ( read review ) celebrate special birthdays husband celebrate . say apprehensive stay Shaftesbury read review understatement , contact web - site via e - mail make book voice concern inform special occasion . assure problem address bad review small room , also assure special occasion would leave message reception provide one large room . still unsure stay within week concerned booking somewhere else decide give go , husband say well be one night . day travel face train delay get lose London , early evening still try find hotel ( husband fault ) time find , ready battle cockroache reception staff . however reception inform we aware special occasion lovely room we , thank still convince course go room , enter face 2 door small hallway enter door right face describe suite , fabulous - four poster king size bed least be seem like certainly big double bed home , hugh sofa 3 large comfy chair another 2 small chair , huge marble mantel & amp ; log fire service gas ( sure worked not try ) beautiful build wardrobe plenty storage space , go back hallway enter room leave , bathroom bathroom bathroom also build wardrobe , beautiful huge bath ( think double ) shower bathroom nearly size bedroom , wish stay long could easily happy stay suite two , three week . shall certainly stay would request room number 5th floor hear gentleman complain stand reception size room happy . say pleased change hotel voice concern problem , perhaps help room allocate . Susan Davey . Newcastle 
 Sep 16 2007 	 disappointing 	 room far small . tv break several time stay . faulty key card replace .. apology comment ! staff unhelpfull unfriendly . could ` not recommend hotel anyone . one bad hotel ` experience . 
 Sep 9 2007 	 lovely hotel - but advertise 	 stay hotel pleasent eventually bite weary read review book cockroach sight assure rang hotel problem deal . hotel room reception hotel room big look picture fact arrive room horrify find tiny rang reception polite receptionist say would show we another room follow day . 11 oclock one come go day arrive back 11 oclock evening could get room bell boy let we enter realise stuff miss someone else stuff instead move we stuff prior notice make we feel violate chamber maid rummage belonging next room slightly well size front building 8th floor 1 lift service sometimes bit queue .we complain duty manager wrong move notice something go miss slightly distressing bday expect kind thing happen 2 day miss item rerturne thankfully give bottle wine bowl fruit bday way appology.but thing fine . please donot expect large room none picture missleade incredibly small comfortable . problem booking matter minute . staff quite helpful .i would stay know expect overall bad . 
 Sep 2 2007 	 avoid like Plague Else Regret 	 well could give Minus 100 rating would ..... upon check manager desk repeat cunning tell we first pay extra do not take online booking show annoyance say ohh yes website make look like small mistake charge deluxe room give standard double know ? ( make sure pay double make sure double checking room BIG headboard behind bed overhead light big bath else walk well hotel road ! ( repeat try rip ! ) do not know room standard find decide take shower shower leak ( come four star * ) another room leak shower spray tap disgusting go reception tell straight want MONEY BACK guy realise ohh can not keep send corner kick take new room delux room PAID tell try say oh sorry do not get want standard room ! ( repeat go make sure watch big room else rip ELSE avoid cost ) REPEAT avoid.anyway 3hours mucking around finally manage get room sort lift be not work usually do not work either broadband watch ( work security consultant ) monitor every activity your . if BOOKING HOTEL avoid like plague ..... ELSE GO REGRET ! ! ! ! ! 
 Jul 29 2007 	 small room ever 	 family three spend 3 night Clarion Shaftesbury Hyde Park . find hotel quite close tube , 1/2 block Queensway stop distance Hyde Park . lobby three computer free use include internet connection . lobby beautifully decorate quite comfortable . upon check go straight room dismay find one double bed three we , 8 inch clearance way around bed . go straight back reception show clerk reservation form show triple refrigerator microwave request . send another room double chair make twin bed . room small , otherwise seem clean safe . turn air conditioning go get supper . supper bath realize air conditioning would stay call maintenance . young man come straight away time say would arrange new room we . move third room . far large room leave nice . rest stay unhampered hotel clean quiet . hallway narrow , must go single file . breakfast expensive we , find several wonderful place around corner tube station well price . would stay due size room initial room assignment . 
 Jul 28 2007 	 rate hotel Zero ? 	 misfortune stay hotel 3 time business , one without incident . first stay , bulge damp patch ceiling door start drip light fixture 2 morning . shower small damp shower curtain stick back . 2nd time around put basement room break window would not close noisy vetilation shaft run . call reception get someone fix half hour later , no - one turn go reception fight room change . 3rd final time ever stay hotel arrive find shower not work could hardly get case side bed room small . shower fix follow day minor detail . wake one morning find big cockroach ever see climb curtain . thought would try put mind ( exhausted hotel point ) stay final night . awoke midnight find 6 bugger side bed ! call reception imediately ( staff good grasp English ) send poor , unsuspecting man bottle Coke - thought want room service ! tell ' it cockroach ' ' it be probably leave room ' . demand another room change put icy shoebox pin - hole window . stay 
 Jul 21 2007 	 ruin trip ! 	 London special occassion , book internet imply luxery 4 * hotel . arrival keep wait , room basement , air , stuffy smelly . toilet dirty , cup lipstick , milk mouldy . plug bath , extractor fan , view , small window hardly open , bedside lamp not work , ' twin ' bed due lack space gap bed . soon put iron board room move . Glass shower guard hang wall . pay breakfast not we pay manager refuse we breakfast get apology anything get tell manager not fault hotel run centralr . never go , pay £ 180 not worth £ 18 - upsetting dissapointing - could not wait get back home ! ! ! 
 Jul 9 2007 	 room Small 	 whatever not bother pay extra twin & quot ; luxury & quot ; room . twin room exactly size double room enough space separate bed either , fact be double except two single bed push together . justify extra £ 50 not know . guy reception accept difference size would refund difference . room small . interiour fit high standard yet lack space let . breakfast room also small also wait 15 minute seat full . staff pleasant seem speak good English , service whole would rate good . 
 Jul 5 2007 	 Disappointing 	 book twin room get put two tiny single roomsin basement . mind least room numerous people ship hotel due ' maintenance problem ' . could swing cat room . staff reception awful one seem know . ring reception 5 time get hairdryer deliver room . close Paddington that s thing go .... would stay 
 Jul 3 2007 	 Excellent location 	 husband stay Shaftesbury Hyde Park 5 night . relatively cheap - gbp 480 include vat - hope well . 4 star rating , expect quite high standard definately meet . good deserve 3 star rating . deluxe room minute . expect stay almost week little closet space two hanger . difficult move around . grant , large modern tv , bathroom OK . word warn though ... tall , stay away . bed double , shower low bump head . shower situate bath high old person child would find almost impossible get . breakfast ok one would expect 4 star hotel . 5 morning absolutely variation style egg , fruit , juice , etc . absolute good part hotel location . close Queensway Bayswater station . also within walk distance lot attraction eg . Diana Memorial , Kensington Palace , bus stop etc . cleanish , well maintain . staff friendly assist possible . one morning around 03:30 fire alarm go twice reason . phone switch . presume faulty fire anywhere . 
 Jul 2 2007 	 Disgusting 	 ground floor , read review one big room . fine one person soon partner arrive 2nd night room far small two people in . room never clean properly although everything work room every single time pass though reception ( without exception ) someone complain ( 3 night ) finally cockroach , see one last night room , ' say anything partner would heart attack want night sleep . teh fact hotel know clearly do nothign matter week tell yuo need know . read reviews day went go cancel not . situation cancel ... trust meDon ' stay , ' dirty infest 
 Jun 30 2007 	 tuke bed nightmare cockroach ... 	 look relax , cockroache free holiday london ? ? look good night sleep uninterrupted london ? ? well , whatever ... life stay hotel . bad experience ever misfortune . first arrive hotel raining , tired suppose do not energy give toss size room . little know would least problem ! ! ! go nice meal town arrive back hotel around 11 pm . enter room bed big cockroache ever see . eventually catch fecke window . go straight reception , inform intruder . act like never happen first person ever report . tell would sort probleme morning room service . eventually go sleep one eye open incase visitor . two night later ( 4 am ) tuck bed nightmare cockroache sudden bloody fire alarm go hotel . boyfriend jump , quickly put clothe run room . see nightporter end corridor ask fire . inform fire , someone smoking room set ! ! pull back room boyfriend ( i m violent type ) stop run reception ring someone neck . I eventually calm setteled bed fire alarm get set . loud fire alarm ever hear ... fit kill . to add room next door obviously lock party . ask nightporter call room tell shut tell would ring ask keep noise ... ring ... hahahahahahaha laugh ( demente way ) .The nxt daty check . main regret do not check trip advisor go ... would way go . hotel joke downgrade . avoid cost . 
 Jun 26 2007 	 Cockroach Towers ! ! ! ! 	 place seem ok begin . however , book third party website discount price put one small room without view . later meet extra guest ... COCKROACHES appear settle night . imeadiately phone reception demand move another room , inform possble would go find poison put meantime . arrive ..... ever . next more sleep light keep guest bay demand move . whch another pokey little room least cockroach . moral story ... get pay ! stay away PLACE ! 
 Jun 14 2007 	 stay away ! ! ! 	 partner check hotel celebrate partner 's birthday . hotel half hour electricity go . tell would fix matter minuteswhen call reception . however , leave dark unable shower get ready evening plan half hour . power eventually cameback proceeded get ready carry evening 's plan . upon return room around 11:30pm greet sight two cockroach run across bed ! partner stamp one , run away . shaky go sit bathroom calm . upon enter bathroom notice yet another cockroach run across floor , partner stamp . call reception send someone room . upon see dead cockroach , reply & quot ; be dead . & quot ; apology concern , tell could not move another room even though still live cockroach room somewhere , could drink compliment hotel ! promise first time anything kind happen . point disturb situation tell member staff acceptable wnate move another room , fail , another hotel . left say would see could . receive reply around 15 minute , call reception . tell we fully book would call around couple local hotel see room . ( point expect we pay another hotel room , wish move ! ) wait room half hour look towards wardrobe see , another cockroach scurry along floor ! last straw two we go reception say near hotel could find room Canary Wharf , would go look want find somewhere close . time around 12:30am rain hard outside . nevertheless , partner walk around bayswater pour rain find oursleve hotel . luck decide return hotel see come option . upon arrive back hotel , ask member staff reception go room 's cockroach problem . another couple stand reception , upon hear we say , tell we return room find two cockroach run around , also tell , , one time occurence ! member staff behind reception tell we find we room Hilton ( 5 star hotel ) Wembley . also say would arrange taxi four we . tired point , around 1:30am , readily accept . after drive half hour , arrive Ibis 2 star hotel Wembley ! 5 star promise ! leave room Shaftesbury 1:30 morning , send 4 star hotel , 2 star £ 57 night hotel ! call hotel give apology generally rude ! also , tell taxi driver take we Wembley pick people Shaftesbury similar incident least every two week ! clearly first time incident . 
 May 31 2007 	 Nightmare Shaftesbury 	 agree previous reviewer wish would read review book . warning bell begin ring book , guest complain bitterley reception staff abouther stay . receptionist demand payment room front find quite unusual . room small , well equipped . unfortunately lack promise iron board iron well tea bag milk . phone , try telephone reception miss item discover plug , even bad possess plug wire ! ! ! ! shower extremely small pleasant exprience curtain grip body smell cat [ -- -- ] ! ! ! however , bad experience parking motorbike . we travel Europe every receptionist european hotel give we good advice , home country ask receptionist park , say leave outside pavement , do many european city . say would ok suggest alternative garaging . return evening parking ticket . furious husband tackle reception manager tell everyone ! ! ! ! know leave motorbike pavement ? ? ? ? ? ? none staff would advise we . ok mistake could make , thenadde insult injury laugh husband 's face hethought stupidity leave bike . despite husband seek advice despite quite normal biker 's practice european country . short avoid hotel - excellent position good pub , restaurant , tube nearby attention detail staff training could good place right price . however , sort detail staff try somewhere else . 
 May 31 2007 	 stay away ! ! ! rubbish 	 23 year old british couple want somewhere nice clean . that s . arrival lady ask card immediately ( despite website say would pay departure , arrival ) , pass thinking must routine . Meanwhile lady 's manager phone spelling last name .... think ring maid see room ready . however , turn book we taxi ' sister ' hotel paddington . , take card without tell we would relocate , even though destination 10 minuted furhter london do not even appologise see problem . tell woman be not , simply glaze issue keep repeat leak move . take paddington court hotel .... average . direct room building opposite look like old house room hall , stairs cellar ' do ' put pokey room smell must . book hotel would insist refuse move try relocate . get good offer do not believe ' leak ' . always mean ' cellar ' . do not move look young either ...... honest service hospitality joke.if go london worth pay little decent well - locate place ... do not bother hotel ... dissapointe . also sink get block floor dirty . move taxi take 2 hour day be not apologise ... hotel hassle ajoke . stay away ! ! ! ! ! 
 may 29 2007 	 Good Hotel Great Location Small room 	 stay one night go concert Royal Albert Hall , hotel perfect location could walk across Hyde Park venue . location good trip London , tube station close , couple minute walk , also perfect drive London , big car park five minute walk away , £ 22 24 hour , bad central London . reception staff freindly check fairly quick . hotel obviously refurbish recently fixture fitting room bathroom good , room clean tidy rest hotel . downside room smal double , ok one night stay , amount luggage do not know could store able move room . room great large LCD television picture normal channel poor satelite ok though . deal include breakfast excellent , lucky arrive breakfast able go straight , room quite small eating , people arrive wait table . main plus point stay price pay hotel , book hotel chain web site ( premierhotelslondon.com ) cost £ 58 room include breakfast . surely Central London can not get well value , good hotel . would definately stay short trip much luggage . 
 may 28 2007 	 Disgraceful 	 decide go ' London experience ' ..... look internet find Shafetsbury , Hyde Park . arrive go DELUXE ( ! ) double room - small - pay discount last minute price £ 80 ( original price would £ 290 ! ! ! ) would not give £ 20 standard accomodation . hour us room water start come ceiling - contact Reception move even small room . could hardly open bathroom door DELUXE ( ! ) double bed close - change hallway - husband go complain reception least 3 patron complain well . hotel ashamed charge extortionate prices- definately London Experience want ! 
 may 25 2007 	 make Munchkins 	 review Shaftesbury 1 Inverness Terrace London . I not know tall munchkin film & quot ; Wizard Oz , & quot ; creature could ever fit one hotel 's room . 11 hour flight Los Angeles place misery . bathroom joke , fit adult . 's one stall shower curtain constantly stick shower literally room move . place bill four - star hotel rating clearly interpretation . completely rip nightly price exceed $ 150 usd per night . nerve charge price misrepresent look room online . wary sh * * sbury ! 
 May 24 2007 	 laugh laugh 	 agree last writer , stay two night hotel get room number 309 laugh laugh . wasso small change hallway stand bed . desk chair , show could use . bathroom small showered door way make mess floor . inside bathroom could get climb onto sink . average size Australian . know London hotel room small joke . the decor new see hotel small room 4 star . ask man desk , one could understand room small could rest one obviously miss . good location that s . would avoid aussie use suit . 
 may 22 2007 	 terrible ! ! ! horrible cockroach hotel 	 arrive think nice , public room seem posh clean . the room small shut one door open another toilet , stay night think ok . we go come back 11.30 pm go open window air conditioning be not work . curtain big , widest cockroach ever see ( bit like see zoo safely glass tank ! ) . flick floor cover bin . investigation find belonging . phone reception promise send someone . time come well pass midnight knackere . porter interested get we new bin get rid roach . after sleepless , cockroach fill nightmare night book early next day . reception could care less main company useless despite numerous email . oh top somebody else food fridge half eat . yuk ! never ! stick Premier travel inn etc . 
 may 22 2007 	 double bed man 	 book hotel group friend celebrate good friend 's forthcoming marriage . would read previous review mention problem overbooke , specifiie online booking agent want write confirmation would receive 8 twin room agree rate hotel , sister hotel , review one much . receive confirmation seem well . when arrive lengthly booking - in process party , lead room Reception tell double room , twin room . option pretty much zero , either stay accept rate reduction free breakfast try find another 8 room similar rate somewhere else Central London 2 pm Saturday . so 16 guy share double bed sleep floor , good , although rate eventually agree good London . least could , circumstance . it be shame hotel nice great location , room small people mention room clean enough would fine couple sharing , two man ! staff experience friendly also , despite obvious displeasure . I would say be couple small party look somewhere reasonable Central London ( online reservation company get good price ) would ideal . booking system seem issue , judge previous review experience . 
 May 17 2007 	 Toilet block nothing do ! 	 book Lastminute doubt ... post 4 star hotel could not find evidence star anywhere . plus - free internet connection room . minus - sign toilet say ' do flash ' ! Reception tell ignore . Result - mess - no - one solve . room small climb across bed get side . desk , room chair sit bed ... light desk dark sit use laptop top bed . one blanket ... water orange juice breakfast . enough say - disgrace ! 
 May 9 2007 	 4 star ? ? ! ! 	 going stay Marriott Maida Vale lovely 3 * decide pay extra € 50 per night ' deluxe ' room 4 * . let .. could open toilet door 18 inch toilet way ! room tiny even though suppose deluxe . ask staff deluxe say room size .... front Desk Staff unhelpful , almost rude , infact . hallway wide enough one person quite damp smell . hotel 2 star four star . think stick Marriott . 
 May 6 2007 	 Quality Furnishings comfort extra make hotel excellent choice 	 ' ve stay business London every week since February , ' ve finally settle hotel offer high quality furnishing room comfort . room extra include complimentary cable broadband access , steam iron , fridge 17 & quot ; flat screen television . Clarion Shaftesbury Hyde Park come reasonable price recently - approx £ 79.00gbp per night single room , make head shoulder rest opposition ( £ 79.00gbp get travelodge ... enuff say ) .ok , room not big - personally speak would sacrifice room size quality comfort day . all , nice hotel . 
 May 3 2007 	 cockroach ! 	 hate cockroach , not stay . personally , would rather spend night breathe insecticidal chemical . anyway , location fantastic public area hotel magnificent . room basement : small , spotlessly clean well appoint . air conditioning effective virtually silent . however , telephone work could order wake - up call . facility make tea coffee provide , cup . however , hotel bar beautiful serve good over - price drink . I find dead body cockroach floor room , later live one crawl bag keep spare shoe . mention reception check , agree drink would house . obviously get lot lot cockroach complaint . hear one couple complain packet biscuit partly eat insect ( cockroach ) , bring food room . 
 Apr 26 2007 	 Nice hotel great location 	 stay 20 - 24 April 2007 . location great ! 2 min walk Queensway Tube station 3 - 4 min Bayswater . on road behind 2 supermarket , many souvenir shop , xchange shop , restaurant , McD , Burger King , everything single traveller need . Hyde Park infront hotel . the room little bit narrow , discussion native friend UK , house hotel like this . I problem room , 7th floor , clean , small kitchen small fridge ( not work though ) , water boiler coffee , air condition . say small , cute ! REALLY LOVED 11mbps broadband Internet ! London work evridiki.gr work many hour laptop cover late news uploading photo video . honestly , free internet location two reason choose hotel . the room hotel really reasonable ! groom helpful smile time . can not say reception stuff . helped , make look like burden ... especially one . 
 Mar 21 2007 	 Horrific experience 	 book delux twin room hotels.com even copy itenerary hotels.com state have book twin -- however tell twin available twin room offer hotels.com . frustrating , bad yet come . instead twin room , give double room extremely uncomfortable & quot ; day - bed & quot ; corner room lumpy three inch floor . also second floor , elevator go second floor whatever reason . tell staff check back two day see twin available . one third day stay , sister see one two large black cockroach room . think kid , upon see immediately call front desk , surprised . porter send could capture insect , tell we verbatim happen & quot ; two day early , & quot ; & quot ; one , definately & quot ; . go front desk demand money back could check another hotel , tell person charge not clearence refund money manager would next morning 7:30 . ask manager call home , evidently could do . course sister wanted move another room , double room available locate basement -- build infestation problem , refuse . offer two sinlge room , one third floor , one fifth floor -- feel comfortable far away eachother refuse . offer two single room back second floor -- see roach begin . agree take though around corner eachother & quot ; right across hall & quot ; tell . one room pungent sewage - like odor come bathroom . go back lobby tell staff room unacceptable . nothing else could offer sister spend night single room small could open luggage time , sleep single bed . next morning front desk 7:30 tell manager ill , would day , another manager would 9:00 . wait 9 tell manager would 10 . ask staff call manager , tell manager aware situation , could give we definative time arrival . manager still not 10 go back single room wait . manager arrive noon , apologize offer we complementary breakfast quickly decline due roach premesis . manager offer comp we previous night , insist upon compensation last two night stay last two night ruin due situation insect lackadaisical manner situation handle hotel management . manager say authorize comp one night , ask we write letter yet another manager provide & quot ; back - up & quot ; , could request compensation two night . agree despite fact spend last full day London waiting manager show write letter explain situation yet another manager . give letter manager word two day comp would problem . the next morning check speak yet another manager first say aware incident , tell we & quot ; contact hotels.com refund last minute reservation & quot ; . reference conversation first manager , suddenly aware situation agree put writing compe two day immense inconvenience . arrive back home , contact hotels.com , explain situation yet tell would compe two night . appreciate representative hotels.com 's willingness correct situation far effort hotel management , know book hotel third party vendor horrific experience accure four star hotel . circumstance hotel list sight four star establishment . still behoove . 
 Mar 9 2007 	 cockroach 	 stay four night see roach . ask five time get toiletpaper . room tiny . recommend hotel . four star hotel .. yeah right . 
 Mar 5 2007 	 marvelous stay hotel ! 	 love hotel ! historical , beautiful upkeep , convenient location staff excellent ! ! quickly check room staff extremely courteous throughout whole stay , fact go beyond assist . e - mail room lovely - usually get sit wood panel room stain glass window surf internet ? room tiny , suited need perfectly . kettle refrigerator plasma tv - tiny piece heaven . solo female traveler , always feel safe look hotel . would stay . 
 Mar 3 2007 	 Small well place 	 stay Clarion Shaftesbury 2 night recently . little put review midnight need hotel next day . with bit shopping around get excellent deal £ 69 per night ( hotel would not bargain pay advertise £ 160 per night ) .The location excellent . two tube station within 2 minute walk access central london within 8 minute ( 5 stop ) .you walk hotel 50 metre Hyde Park great get traffic . the hotel quite well do room stay small everything need . room large plasma screen tv build wall InterNet access free , plug go . bed fine there s addition kettle iron room . bathroom although small well decorate quite modern . to summarize stay hotel great location , cheap ( may go search site get bargain try doorman bookings.com ) everything need short break London . would wary could start feel bit cramp staying day . 
 Feb 25 2007 	 get shaft Shaftesbury 	 operating sham . stay away hotel . book lastminute.com . arrive , take credit card ( simply check - in procedure ) , check , promptly tell taxi call problem not room available . send poor hotel Earls Court expose wire hang hole ceiling . complain Shaftesbury , tell would move back next day give concession . the next day tell could not move hotel stay . complain told manager would call back . nearly 8 month ago still not call . lodge formal complaint write response forthcoming . advise credit card company sham . credit card company check hotel , produce invoice claim fact stay . dispute ongoing hotel take phone call . I would advise anyone give hotel wide berth , unless want pay 4 star price stay 2 star hotel side London . 
 Feb 22 2007 	 great rate small nicely refurbish . 	 stay single traveller single room . room small everything need . get deal Clarion reading review ( thank ! ) .I change room asigned smoking room begin . reception staff helpful not mind move all . the corridor narrow maze find room get back lift soon get hang it . the bathroom clean newly decorate . shower glass screen useless someone else point leave bathmat floor dry water . water pressure not great shower rush nice warm shower could not complain . I think room come tea coffee facility great also Wifi not use this . it pleasant stay use hotel future . 
 Feb 4 2007 	 worth Try 	 agree previous review stay hotel depend room . luckily room fine . room 109 . read many review website concerned stay hotel . say pleasantly surprised room . yes , tiny . bathroom tiny . clean hot . assist room bellman . never happen . helpful . shower plenty hot water good water pressure , shower curtain , small glass wall keep water shower .... not work well . not really careful , bathroom cover water . use caution fine . location great easy access Hyde Park two tube station two different line . block busy road many restaurant selection will not go far meal . during checkout hear another couple complain people enter room three time night . sound scary .... use caution . 
 Feb 1 2007 	 much well expect ! ! 	 honestly do not know people expect hotel ! stay one night £ 55 ( even Travelodge would cost £ 70 check ! ! ) read reivew seriously think cancel can not stand hot hotel room ! however , night nothing cheap be not crummy B & amp ; B decide stick it . the reception well present staff happy help . room ground floor . room bit small enough space move around ' ve certainly stay small place ! boyfriend well 6 ' do not problem ! decor really nice modern bedroom bathroom . massive LCD tv ! fair , room may really differ book fairly last minute manage get decent sized room . please do not put hotel previous review . price excellent london consider get , like say , somewhere like Travelodge could easily cost lot lot less . it be also well situated near 2 tube station ( queensway bayswater ) negative aspect be not much go area , however , be much London 's reason hang around place day ! 
 Jan 22 2007 	 comfy clean hot small ! ! ! 	 second time ' ve stay hotel , purely location great price low . first time disappointing room small mean small ! ! also warm stuffy even window open . January admit room well . slighly big , step room nicely decorate . conclusion therefore opinion hotel depend solely room staff pleasantly show around good available room . happily recommend hotel like budget require CLEAN pleasant room . 
 Dec 30 2006 	 4 * ? really ! 	 stay 1 night . nice location wish could say hotel . staff pleasant room cramp . " Executive Room " window leaking , phone broadband faulty . bed comfortable , bathroom & amp ; loo cramp . use torch get room corridor fuse blow nobody able fix fault next day . borrow electric heater hotel reception , surprisingly turn faulty . check 1 day check Ramada Ealing ( great value money ) . 
 Dec 30 2006 	 small ... small 	 hotel typical brittish one . first arrive astonished lobby full old dusty wall - paper , antic furniture screaming clean , floor - rug feel suffocate . room not well - thing , small . bathroom small enough child maybe . almost not stay bath tub brushing tooth . summer , window could not get open much , manage open , difficult keep open . we kitchen something , almost & quot ; cooked & quot ; . window look fire - escape , think anyone could reach window street - feel not good . friend room problem cockroach , , fortunately , not . breakfast so - so , nothing special . so , overall , not good experience hope , not disgusting . know will not stay anymore ... 
 Dec 24 2006 	 Pokey little joint ... good location . 	 late flight get last available room , even though would pre - booked family room . room small missus want open suitcase , daughter stand hallway outside ... seriously . ( edwardian era ) elevator crank away loudly night , central heating adjust - able . freeze cold outside , endure fitful night ' sleep small double bed 30c temperature . english love warmth , extreme . nice location , area full people seem consider tourist akin something may step . handy Kensington Palace Gardens / Notting Hill etc . 
 Dec 13 2006 	 4 * ? not think ! 	 understand hotel claim 4 * . be 2 good . stay one night thankfully certainly could not stay another . I arrive friend around lunchtime tell room ready ( fair enough ) return 3 . look bag whilst away . 's good bit ! return show room expect look bit like one website ( foolishly ) could not believe eye see room . small hotel room ever see . 3 step bed wardrobe sort mezzanine level bed bathroom , speak bath could fit one person time . lean toilet shut door behind ! immediately complain not expect move another room bath one level . , small room not website thinking might look . 5 minute discover floor wet ( take shoe ) , fridge not work plug sink call reception send someone take look whilst go bar . when go back Reception ask do tell female receptionist nothing could floor , fridge sink offer another room basement . porter take bag go take look 3rd room space hour find room window seal shut , otherwise seem fine . begin settle get ready go etc discover tv not work call Reception say probably battery remote send porter change not work . 20 minute finally give say be break . time enough , rang Reception ask room dry floor , fridge work , sink plug , tv work window open ( way , hotel boil hot way reason need window open ) tell room fit criterion first one go one 2 level . gave move right back start ! , real disappointment ! actually look forward weekend away 4 * hotel come back disappointed . we not stay breakfast one drink bar ( massively over - price ) .I certainly would recommend hotel anyone would love find possibly 4 * hotel . I stay lake district previous weekend 4 * hotel world apart . absolutely gorgeous hotel trimming . 's idea 4 * not go Shaftesbury surely disappoint ! 
 Dec 7 2006 	 Unique Service 	 Clarion Collection Shaftesbury Hyde Park Hotel London . top Marks ! many place name , lose nearly 100 pound cash , not even notice fact check another city , hotel staff acknolwedge find money put safe - keeping ? .That 's Clarion . , speak volume professional value hold staff Clarion . November 2006 check Clarion flight New Zealand . desk staff friendly , courteous helpful . shock small size room ( delux double ) find later different similarly grade hotel London . room well - appoint clean conveniently locate good shopping , underground Paddington Station . big plus comlimentary broadband internet access . stay 3 night helpfulness staff consistent time . warmly recommend Clarion traveller . 
 Dec 3 2006 	 terrible attitude ! 	 friend book twin room -- -.com extremely disappointed service receive . hotel staff make mistake reserve single room us reluctant offer we alternative arrangement . eventually offer we single room happy , however room opposite end hotel . remain polite courteous staff rude arrogant say not acceptable . offer 2 single next show leave stunned disappointed . ridiculously small , infact bathroom home big . walk suitcase unable even turn round without first put case tiny bed . extremely poor quality far cry expect . make matter worse , overhear chinese tourist complain intense heat room . reception staff rude casually announce air conditioning hotel . absolutely stiffle tiny room . refuse stay demand money back . refuse take matter -- -.com . pay little extra hotel want expect abit class get bad manner awful attitude staff . wholeheartedly advise people avoid hotel . end stay beautiful hotel next street call Central Park nearly half price Shaftesbury include breakfast . room spacious clean staff lovely . go instead ! ! 
 Nov 18 2006 	 generally bad hotel 	 pro : -close proximity Queensway station ( start poing go anywhere use tube ) -nicely decorate furnished room ( room appear newly re - decorate ) -let 's say friendly staff - a cozy cute hotel bar - towel change every day - flat screen tv - keycards ( get two 's two room ) con : -wooden floor cover carpet ( minor issue ) -very narrow hallway ( width big suitcase ) -not easy understand english spoken staff - extremely small room bathroom ( even consider book ' deluxe ' room ; enough space walk one direction one time ; recommend claustrophobic ) -empty minibar - very low pressure bath / showerAll , ok time hotel - probably would go . 
 Nov 16 2006 	 good value beautiful bathroom 4 * 	 great hotel sleep . stay 1 night mum go see show . room great , little small . bathroom could fault . booked twin , get double- staff reception helpful . plus side , ask milk tea room- knock door within 5 min replenish . not use breakfast dinner service rate . sister stay room 611 , single , stay room stunk damp , wet carpet window . price fault , stay expensive travelodge pretty , close 2 different tube station , 3 stop west end , great . 
 Nov 14 2006 	 bad review 	 hotel bad review although agree sure manage obtain four star . pay £ 55 room consider location think hotel good value money . two minute bayswater Queensway subway . check painless , however receptionist 's direction room & quot ; way & quot ; . agree previous reviewer comment feel like Gulliver . room low ground floor narrow corridor , small overnight case . think would struggled manoevre way anything large . apply room , everything small . suppose executive double . fine would bit tight anyone else room . open double wardrobe find actually four inch deep could accomodate iron ironing board . shower room impossibly small ; sink tiny shower tray likewise yet shower head disproportionately large . however everything newly decorate clean small fridge like . problem . bath towel bathroom take two phonecall deliver . promise free broadband , however work . might little thing hotel hotel directory , none find . room roast , temperature adjustable radiator room even turn right do not make much difference . finally importantly bed bit wonky lumpy - conducive sleep . thought could get comfortable bed may actually use hotel fine purpose . 
 Nov 6 2006 	 Hotel Good Bad 	 hubby stay 6 night 29th October 2006 4th November 2006.although encounter problem hotel , not mind overall experience hotel reason . probably place stay week ALOT bad ! ok , positive first : yes room small , expect small not phase ; free broadband internet room , hook laptop away go . find connection pretty fast well . hotel charge fortune use internet room , BIG positive ; staff front desk porter fairly friendly / helpful , although check / check get quite hectic - sometimes wait awhile query answer people everywhere 2 people front desk ; great location next Hyde Park , close Queensway Bayswater tube station ; negative , must say mainly housekeep rather front desk / porter : try check 9 am Saturday room not ready , fair enough .. leave luggage .. ok . negative come back 1.30pm not ready , back 2.15pm not ready ... not 3 pm ready housekeeping behind clean room ; last night , housekeeping replace bathroom 2 large towel ( small towel replace ) . 9 pm call reception ask 2 large towel tell would send . 10 pm call apologised porter busy send . 10.30pm husband call say send right away . finally someone door tell we large towel leave ? ? ! give we 3 small towel . not really enjoy dry shower next morning face washer ! ! problem laundry day something . the grumble would find housekeeping day overall sloppy . one day tissue not replace . bath / shower not clean well . 's . not use restuarant / bar hotel can not comment . lot restuarant / bar around bayswater anyway . overall , bad experience . 
 Nov 2 2006 	 worth 75 pound night 	 room way small space second suitcase . room hallway elevator hot . get fan room . street noise ask move back hotel . however , tell even noiser back . shower adventure . shower curtain , step tub side , recommend elderly . opague window bathroom door silly . other room see business . bed small . foot stuck end bed , ' m 6 foot . internet connection free light really low room . I guess force bar $ 7 beer . room nicely appoint , modern , staff friendly , location good near 2 tube stop different line . overall clean . 
 Nov 2 2006 	 great value money : 	 lovely hotel . book twin room son , hotel offer two single room rate . hotel lovely area numerous restaurant shop . two tube station within five minute walk . room small clean large flat screen tv . internet access free staff helpful . 
 Oct 29 2006 	 would rather spend Night Jail 	 bad hotel ever stay . wife arrive send deluxe double room accessible without climb many stair lift stop second floor . room tiny room ever see pass bedroom . ten inch bed three wall . bed push fourth wall . one we stand bed want pass . store suitcase bathroom . I immediately go front desk feeling must error . tell , deluxe double . staff member show five room none well . this horrible hotel ! ! ! ! ! 
 Oct 26 2006 	 rabbit Hutch great hotel Dwarfs CLARKE JONES 	 Great hotel ' thirsty 11:00 pm either stare borrower Dwarf ! 4 star , room ridiculously small refuse open hotel bar 11:00 pm 9 us meal . good location room well equip LCD flat screen tv ' let face - room conventional tv ! would stay ! 
 Oct 25 2006 	 Excellent Quality Fittings 	 Lynn - NorthamptonshireI read many review hotel somewhat amazed write . sure people expect London hotel offer single room web £ 59 per night contain modern facility flat screen tv , Brand new luxury fit bathroom , good quality bedroom fitting etc . find hotel lack nothing . want spend day room comment would room small want spend time enjoy city sit room ( assume people come great city ) . reception staff especially second none case store & quot ; free CHARGE & quot ; till 7.00pm day go home even though check hotel 10.00am . feel must write review nearly cancel room due negative one , luckily not disappointed . look good value money hotel . however want luxury ' possible spend day hotel cost £ 100 plus single room check RITZ £ 150 per night . I one use hotel sorry people may miss bargain due bad review ! 
 Oct 25 2006 	 Gulliver land little 	 arrive book double delux Hotels.com give key room 301 . room small stairway lead bed platform -- closet locate along stairway wall bathroom also side stair . way luggae could fit ( travel 2 small carry - on suitcase ) . think must error , could not double delux . husband go desk show several room -- tiny delux double . finally end room 217 tiny alcove could use luggage set laptop . internet work half time . lobby overhear one phone conversation another customer want big room . bathroom tiny person could hardly turn around . feel like Gulliver land small hotel . desire live doll house ticket . 
 Oct 23 2006 	 lovely hotel . 	 stay 2 night 14th & amp ; 15th October find lovely hotel . I book standard double room last minute.com good price 4 * london . hotel great location also . the room small boyfriend not find problem , enough space walk around bed get bathroom etc . anything size make cosey . the room decorate wonderfully , bathroom clean modern , bed comfortable television huge ! iron board wardrobe seem pretty pointless idea excatly would put luckily be not need ! room stay 3 step lead actual room right behind door ! careful stay 502 give warning ( probably woman reception rude everyone say ) could accident . other female receptionist , staff polite friendly . overall great weekend break . 
 Oct 5 2006 	 rate 4 star ? 	 so - style 4 - star hotel abysmal . arrive think location seem good , first impression lobby favourable ; marble floor , tidy small , plenty staff . change quickly . give Room 902 - never take room ! firstly , lift go 8th floor . good . help porter lugging bag arrive room . even laugh open door .... not room stand two case end , go bed . bed fill sleep area end end , impossible get side except go . sheet dirty . cobwebs corner , probably cleaner could not get bed ? fridge , despite list claim room one . ironing board - to set , not know . tea facility far side bed , clamber carry steaming kettle make cuppa . toilet drip night . power shower , would not even wet hair . little skylight not close . boyfriend could operate tv foot bed short , despite take whole room .. offer another room air - con instead , basement . we leave next morning , keep deposit . must make money way ... 
 Oct 5 2006 	 Nightmare 	 book corporate travel agent . upon arrival hotel never hear . hotel manager work reception ( badge ) berate front guest print confirmation . 7 pm , fail reach anyone office . hotel people tell go wait agent search 200 web site find booking . half hour watch people go reservation problem , ask manager , get rude woman . she continue berate ' assume fault ' , tell responsible travel agent messing . rude loud , impossible normal conversation . patient person , would sense humour sort booking issue next day , simply give room meantime . I give option wait indefinitely lobby find booking , pay advance two day walk - in book cancel travel agent booking . could not cancel agent , be pre - pay , tell could ' confirm past booking ' get refund . eventually half hour wrangling manager , agree ( visibly angry ) put room pay front card , come next day confirmation , would refund charge card . it therefore take hour discord get tiny , semi - functional room . a / c problem mention previous review still happen , room hot . window wedge open without stuff curtain behind , make light shine brightly room . hallway bed claustrophobic , could not move past iron board set . dangerous iron shirt could not move safely around iron board . corridor absolutely must fire hazard . water pressure . next day come back confirmation , desk . tell receive confirmation morning , late , fault travel agent . agree refund card , continue tell fault . notice confirmation ' hotel confirmation reference ' , include staff name . tell confirm person work hotel reservation department , mean indeed confirm reservation travel agent day book , not enter system . so long , multiple conflict hotel manager mess , take mistake customer . completely unacceptable . the last day , problem check , try charge first day 's breakfast ( pre - pay inclusive travel agent ) , demand confirmation . say pay , ask read confirmation . manage get sort , delay departure . never . 
 Sep 19 2006 	 bad treatment ever ! ! ! 	 reservation deluxe triple room one night Shaftesbury . book hotels.com four star hotel , get good price triple room . Thought would nice hotel newly refurbish newly open ( since April year ) . lobby well decorate clean . think , far good actually start look forward stay . upon check - in young woman tell we deluxe triple room hotel going send friend another hotel . ask star rate one , 4 star . say yes . arrange taxi we pay . probably overbooke pretty well hear phone say : ' get transfer , yes another one . ok . taxi take we Bloomsbury hotel call Euro hotel . frontside promise decide give chance go . find 3 star bed breakfast ! ! ! send we 4 star hotel 3 star bed breakfast ! possible ? usually hotel overbooke send another 4 star hotel upgrade 5 star hotel , send we bed breakfast . ' get wrong bed breakfast nice , clean small staff helpful , book want . lady own bed breakfast helpful . show we fax Shaftesbury send Euro hotel . say please disclose rate guest . though already pay room know price . accord fax , Shaftesbury go pay room Euro hotel going take rest . shaftesbury 200 pound Euro hotel 90 pound . also call hotels.com furious . find also strange Shaftesbury hotel would downgrade we upgrade . say going refund we 200 pound also 90 pound Euro hotel , compensation . would recommend hotel Shaftesbury anyone , unless want treat badly , obviously staff ' know anything customer service . fortunately phone number Shaftesbury still ' call . believe go , soon , ' know yet . think clear ' ! never , ever go hotel ! 
 Sep 16 2006 	 cheap ridiculously tiny ! 	 well , location good - close tube station walk distance park lot attraction . room ridiculously small - avoid room 522 ! standard double two night stand wall - foot bed measure 6 inch space walk past - flat screen tv wall mean slide along bed instead walk past end ! really wonder health safety aspect ! nicely decorate bathroom fine - comment state , air con bust flat screen tv work . alone hear many other complain reception staff seem hear shrug ! suppose get pay - £ 60 night cheap since 8 hour job . not expect decent size room hope not need get bed visit bathroom night without clamber across bed ! 
 Aug 22 2006 	 please avoid 	 start one lift dodgy one work . go hotel room , tiny , discover terrible damp smell find floor absolutley soaken . much complain get move another room ninth floor even small least dry ! ensuite enough room turn around tile still spacer grout . a / c not work instead fan take little space available . hotel suppose recently refurbish , would like see hand . favour , choose another hotel area good location . 
 Aug 19 2006 	 big disappointment ! 	 quite experience mind … good bad , enough bad girlfriend decide would never go back . on plus side , room nicely decorate appear refit fairly recently . bathroom fitting new , pretty well fit . tv nice new Philips widescreen lcd . ' really interaction hotel staff difficult judge . hotel situate within stone throw Hyde Park Queensway tube station . on negative side … well room might nicely decorate tiny . let put way . double bed fit , literally step bed bathroom . really enough room walk , sideways , bed wall . bathroom really nice , , tiny . bath , sink , door wc available space approximately 1 square metre … less . in - room safe exist , either fit steal . air conditioning whole hotel fail repair stay , fact look like fairly serious problem room , presumably other , portable aircon room . good try , really good enough . window room dirty initially think cover net … open window keep cool , even portable aircon unit . unfortunately ) window swing open style around central vertical axis would stay open without use curtain wedge b ) remember say size room , type window … well watch head ! fridge room , stock . uncertain whether ' actually work , whether forget whether ( 4 star ) hotel policy ! ' also find something odd hotel open ' April 2006 ' state public area décor . lift … use stair able . all fairly typical tourist class hotel central London , would never stay . 
 Aug 8 2006 	 like 2 star 	 wife book hotel 10 night basis website state hotel recently open April 2006 room air - condition . when arrive , two porter interested chat help we bag . reception desk , least 20 people waiting check , wait least 30 minute . when finally check , show two lift look like Churchill 's day . one lift work wait 5 - 10 minute lift come . meanwhile , porter take bag busily try sell we various tour / taxis 's affiliate with . our room ninth floor get eighth floor walk two additional flight stair . open door , could believe eye . room size closet . literally , one guest eliquently describe , & quot ; bed surround four wall & quot ; . room move window tiny porthole small one would find greek ferry . water trickle shower bath tap toilet leeke water constantly . immediately ask room change tell hotel fully book out . the next day , manage move we slightly large room one floor still roof attic building . room overlook Inverness Terrace one noisy street Bayswater . opposite hotel backpacker hostel night , could hear shout police siren . make matter worst , 5:30 , wake loud banging door . turn fire alarm go ( hear room ) need evacuate building . quickly dress walk 9 flight stairs street tell false alarm . real fire , would roasted alive ! unbelievably , struggle stay hotel . the next day , air - conditioning room break . enquire politely tell whole building without air - conditioning 's nothing could . ask fix tell know . stage receptionist duty manager apologise guest condition hotel . constantly overhear guest complain heat various problem hotel . attic , room unbearably hot . continue like 2 day . finally complain , provide we fan blow hot air around . finally enough 7 night hellhole decide cut loss move another hotel . tell duty manager decision , say air - conditioning advertised website . say booked room reluctantly admit remove recently . this hotel potential completely stuff decide open without basic infrastructure place . staff ( duty manager cleaner ) train probably . example constant knock door cleaner morning despite fact & quot ; disturb & quot ; sign door . cleaner speak read English could reason & quot ; disturb & quot ; sign meaning . even , basic training could solve lack English . stay vacumm floor , change sheet wipe bath . one time , even leave door open finish totally shock return afternoon find room completely open public . service lift cleaner bag bag use towel occupy work lift , make good 10 minute wait lift morning . we stay numerouse hotel around world hostel 5 star . get pay hotel advertise 4 star , well infrastructure place back . take much make hotel stay enjoyable . clean room , sheet , towel toilet basic ingredient . next come overall well guest ( eg . run water room temperature ) attitude staff towards guest . we never stay hotel ever hope other read review stay well clear hotel . V & amp ; K , London August 2006 . 
 Aug 7 2006 	 IMPRESSED 	 arrive hotel hot weather .. quite tired acknowledge hotel staff arrival . grab attention ask check , receptionist explain transfer another hotel sort trail . be not give clear instruction ask pay ( even though fellow tourist pay room transfer ) . take across london unknown hotel oxford street , rele clue , information give pitiful . hotel transfer thankfully nicer noisy . yet go pay room tell prepay . pay deposit internet tell pay rest departure , instead allow pay wihtout notification charge dad , cause problem . although comment stay hotel , tel u communication terrible uninformative cause one night stop valuable time london disrupt . 
 Aug 6 2006 	 great price 	 book online average £ 62 / night double room . dirt cheap central London time year . remember read review , get pay . back home amount money would get real 4 star hotel , London , . thing expensive . want room style US Hilton , will not find London £ 200 . however , want somewhere nice youth hostel significantly cost 2 people , place . would stay again . the room small comparison american hotel , comparison London hotel . photo show website much big one get book online . maybe pay rack - rate will get one nice big room big window , sure not . end basement room . window let enough light , well enough secure protect valuable . the entryway hotel lovely edwardian , 's red carpet reasonable condition lead . room refinish beautifully dark modern style . in - room internet work advertise ( seem 8M/1 M speed ) free . frankly , , thing matter . one come London admire London , spend time hotel room . that say , be perfect . importantly , airconditione . verballe manager , admit feeder cable power company handle current draw airconditioner time year , air - conditioning turn keep power supply everything else . claim work would commence next week upgrade cable , since will not , wonder sincerity . 's reasonable excuse , especially since air - conditioner instal year , still , end result air - con sweaty humid London . place romantic get - away time year , unless like really hot sweaty . secondly , nice 40 inch plasma tv room , seem policy replace lose steal remote . maybe never remote first place , not know , mean £ 1000 tv 's make good clock ( small clock tv 's frame ) . seem insane leave £ 1000 tv dormant want £ 9 remote , almost crazy notion steal remote control hotel room , maybe not understand people today . staff suggest buy one retailer Oxford St want watch tv . pass suggestion , sorry get room next . remote . thirdly , finally , come bathroom . frosted glass door assure choice use facility night - time light entire room , partner 's chagrin , remain darkness , peril . door curtain bath / shower , extractor fan . additionally , refit finish April ( much later , poster belive ) , brown stain ceiling bathroom room . powdery nature suggest mould , pattern look like leak . either seem feasible . the staff seem reasonably helpful , although first three speak never come across concept extractor fan bathroom management less forthcoming exact cause lack airconditione , someone help we room bag . , be north america , probably will not like staff , not worry , be nothing personal , be fish tip like many ' ve meet back home . I not check yet , assume be go try trip hide charge . seem honest enough . all though , great money . 
 Jul 31 2006 	 not bother ! ! ! ! ! ! 	 first impression good 's far go ! & quot ; room & quot ; size postage stamp , although decor nice , large room fancy would well . the website book hotel state room air condition , arrival realise version air con fan ! ! query advise not work due electrical problem even though obviously work reception area ! ! impressive flat screen wall mount T.V also work ! fridge not work either , along bedside lamp ! make stay uncomfortable especially temperature 33 degree ! ! bathroom ( although beautifully decorate ) also small , make shower bit tricky say least ! ! also alarm see guest meet reception make complaint hotel .this first choice hotel definately return ! ! ! 
 Jul 26 2006 	 thief ! 	 want offer long week end ( jul . 10th ) London small family get book & quot ; deluxe & quot ; hotel nice room well locate . clearly write request & quot ; three adult luggage & quot ; .When propose tiny little room airco sense prison cell garbage hallway , go back desk propose sleep another Shaftesbury premise show room basement single & quot ; petite & quot ; window ... impossible we stay uncomfortably three night ( want London good souvenir kid ) , run off . they charge card rough 500 gbp ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! never , promise ! 
 Jul 24 2006 	 terrible shame London 	 Booked Hotel one night . web site state A / c . first thing check , Reception say Air Con available outside temperature 30c day day heat London . complaint get assign single room work A / c . room horrible small , rather closet room hot humid ( A / C work ) . bathroom water come ceiling badly smell . way . go back Receiption ( many people day lucky check around 1 pm ) . got another room top floor . double , little big see two adult stay luggage . room A / c terefore nice cool move . however , simply space . nice big flat screen tv , good channel available . unfortunately room window ceiling ( well top floor ) , sun shine face around 4 morning . possibility close window curtain anything similar . top floor access elevator , small step climb small floor . nothing want luggage . not seem Hotel Bell Boys available help hotel guest .what horrible stay , mention , Hotel Bar , Restaurant Minibar room . say , never , shame , sure Hotel refurbish recently , do worth price ( even reduce fee stay ) . 
 Jul 21 2006 	 Shaftesbury Hyde Park Sauna - mildewy experience 	 oh wish find Trip Advisor book hotel . book via another website , shockingly , hotel list & quot ; highly recommend & quot ; area . during stay air - conditioning work , time record heat ( mid - July ) . haul heavy luggage narrow flight stair instead take lift advertised . ah well , think least could pop ice fridge cold drink - however refrigerator work . hotel room smell wretchedly rot mildewy carpet mould due overflow ensuite soak bedroom carpet . impossible avoid , entire ensuite ( include toilet , hand basin shower ) approximately 1x1 m wide drain not - even show night 32 degree heat , entire floor still awash water follow morning . actually possible stand crossway shower area without one shoulder touch wall hip hit basin . even window could open properly provide sort ventillation room . problem : informaiton room can not telephone reception ; newspaper , trouser press hairdryer advertise ; poor cleaning ( stain coffee cup , half - use shampoo bottle previous guest leave ) .Staff unable help apparently hear - start complain issue manager finish sentence chance . one staff member even say sorry stay place ! shame room would fine ( though small ) minimum basic maintenance spend fix air - con drainage problem . ' ve clearly spend fair bit re - fitting , make actually functional ? least plasma tv big . big - ish , anyway , relative size room . oh boy , pump lot heat tiny little mildewy sauna room take ! 
 Jul 6 2006 	 good location great price ! 	 nice hotel stay newly refurbish also value money get . I book room £ 69 think inxpensive 4 star hotel must say lucky think must introductory price . as enter lobby astoune decor traditional value preserve refurbishment . the set back stay air - conditioning working day stay hotel hot day 32 degree temperature . but must say staff willing help provide air cooler cool room put ease . the additional advantage breakfast choice continental english breakfast enjoy most . also must mention bar get cozy atmospeher hence perfect place quite romantic evening partner . the room well decorte LCD screen tv free broadband internet access help touch family . to sum good place stay strongly recommend friend family . 
 Jul 6 2006 	 shame ... 	 be often go London , rare not stay friend ' . occasion girlfriend 's birthday , seem right make bit special . book ' superior ' room well advance ensure would good one . arrive morning find hotel without problem . little disconcert arrive reception , wait check - in behind two group people , complain service hotel condition . hope experience would one . sadly ' , every subsequent journey past hotel 's reception , witness another guest making complaint . we forewarn room give ' quite compact ' , air - condition . give option leave bag come back later afternoon , whereupon could big room , one without air - conditioning . due workman outside hotel hold back pneumatic drill , preference keep window close air - con blasting ( hot weekend ) , opt ' compact ' option . 9th floor . this involve carry bag lift 9th narrow corridor , flight stair floor ( eave ) must servant ' quarter , back build home . I finger cross ' compact ' exaggeration . sadly , rather generous description condition . double bed thing could fit room , perhaps , 1 foot clearance side foot bed . bedside cabinet , table tea coffee make facility , small wardrobe , smart HD ready LCD tv wall foot bed ( carefully navigated attempt get far side bed ) . mean nowhere store luggage . sadly even LCD tv unnecessary signal pipe room poor , channel unwatchable , rest degree imagination . the bathroom small functional everything clean tidy - cleanliness fault . decide keep room , basis ' well devil know ' , least cool . spend day visit sight return hotel find bathroom 's flaw . shower barely trickle . power low water follow gravity , tilt shower - head make difference direction water . , sadly , feature appreciate hotel room , one big frustration . on leave hotel ( have check morning leave bag we collect catch train home ) , wait 10 minute bag return we , provide prompt taxi back Paddington . all , try stay , stay long , luggage without ability return home get proper shower , would make thought know hotel ' management . however , seem two - penneth would surplus requirement complaint guest cover mine . ' delightful building great location , state everything keep clean tidy , staff polite . sadly seem management lack thing generally seem disorganised . lot work patience require make pleasant stay . disappointing . 
 Jun 30 2006 	 Shafty Shaftesbury . 	 oh God ! ! far many terrible thing say hotel . many mention , list important one . must far bad hotel face earth . rank last list place stay whilst London . good thing stay hotel , location , around corner bayswater train station , close convenience shop short walk Hyde Park . big thing room bath towel plasma tv screen . ' m sure exactly start begin check - in . brother arrive late , little 11 pm Sunday night 11th June . busy late , yet , three staff man front desk inept , make we wait half hour take we room . reservation , luckily print confirmation letter ask . first impression good . personality , could even manage smile greet we offer apology lengthy delay . finally , young man ( long ago boy ) take bag we room 6th floor ( 7th floor lift would read ) . corridor narrow , struggle heavy bag take we forever manoeuver corridor room . arrive door , instruct brother place swipe card door open put light slot inside room . diaster nearly strike , fail mention step dark room . well , brother fall twisted ankle , luckily major damage . happy . even unhappy light go see tiny room . false advertising clearly mention spacious room . every time walk past brother bed get bathroom , kick leg tall , leg hang end . learn towards end 5 night stay would shift need get past . the bathroom also like shoebox , room anything personal . look nice new , practical way . first night , brother look whilst sit toilet painfully smash head basin . shower small could stretch arm fully ( see photo ) . water pressure miserable twice , endure cold shower hot water . during stay , London experience hot weather one day reach 32 degree . air conditioning room bake daytime sun . would cooler sit sauna . staff say air conditioning shut interfere lighting system . the corridor also never air condition worried case fire , would able escape . like maze , frightening emergency . our bedside lamp light globe , request . , twice , ask nearly ten time light globe would arrive . never do . to make matter bad sport mad person like , huge plasma screen time miserable reception world cup ! ! ! happy . ask someone come look . maintenance man say that s way be . when check , ask breakfast include package say , go next morning , tell free . next morning , tell free would pay . complain staff communicate properly no - one know anything run place , girl say could breakfast free . last time wer eat here . the breakfast room large & amp ; bright food suppose hot ie . egg , baked bean , bacon . heat little off - putting . one staff member particular bore nothing , try make look busy straighten plate , re - stacking yogurt tub fiddle around . make laugh . obviously young extremely inexperienced . back room , slide door slide properly prop little bit wood try keep straight ( see photo ) . build dust still certain part room although , , quite clean decor nice . unbelievably small , small even bedroom home . I book hotel base fact advertise recently fully refurbish open since April . not think could go wrong brand new place . falsely advertise fact fully refurbish fact still heavily renovate , noise renovation could heard room floor . obvious part hotel also workmen everywhere . hotel lack restaurant also advertise look forward use gym , yet , even equipment , tell ready use . come surprised stage ? probably would want use anyway would pass heat even exert yourself . the lift dodgy rattle roll . one occasion opt use stair lift lighting look little daunting . read another review man wife get stick , glad use often . the corridor mountain towel rubish bag litter ask clean something stage , promptly tell could speak english . to sum , favour dont stay ! ! ! will regret . service atrocious , really quite lot learn customer service satisfaction . really come across though not give * # ! tell would pay full amount checkout offer we 20 % discount . lucky , pay . not stay ........ please ! ! ! ! 
 Jun 28 2006 	 bad hotel ever - reviewer right 	 read review trip advisor usually . ' m angry stay can not believe not move another hotel busy working desk always crowd people . hotel never 3 1/2 4 star , twin room insult , size closet , rate unbelieveably bad literally must sit bed get desk bed touch wall head foot . cramp . first night , hot night London 50 year power go . could not even open window could walk room roof . phone line workmen yell 2:30 morning walk around try fix . second night , AC go internet . 3rd night elevator go walk 9th floor 7th floor walk black , power . one even warn desk . next morning , nearly keel fume paint paint thin can leave next room hour , night , AC . one night everything work ... except exercise room , electrical line brand new equipment plug wall , could not use . travel often rate insult . course , can not even contact complain ! staff not even nice always seem want tip . truly , none speak much English . horrible 
 Jun 27 2006 	 Terrible Hotel 	 Booked Expedia four star , concerned hotel website not phone number list actual photo property show already prepay two night stay thought would go ahead . find phone number old hotel name Inverness Court call assured construction finish . arrive check pleasant young man - arrive tiny room climb bed get side , wardrobe chest drawer ( see photo ) hence dress Birthday dinner Michelin Star Restuarant hang wall picture ! plan special weekend . way ask slightly large room , young man go assist shoot old woman tell we room pay double . spent night wake husband climb bathroom ( size closet ) - AC remote control either . feel like plan movement get around room like military plan , could not stand bedroom unless one bed . next day , friend check , give much large room AC . ask move see room move large room reveal single bed . call desk room argue double . send bellman check not lie . move third room . slightly large seem ok . return realize tv not work still AC ( remain depressed ) . meanwhile friend room bake day direct sun , move room curtain shower rail come hand . already complain manager morning front desk 45 min deep guest complain ready run . appalling - manager meet professional offer compensation staff helpful . ruin special stay we . room well decorate obviously new need another month finish room train staff . 
 Jun 27 2006 	 hotel bad 	 stay Shaftesbury , Hyde Park June 2006 one night . think get great deal book deluxe double room bed breakfast £ 68 instead usual £ 300 . reason hotel offer great reduction reason possibly bad hotel ( money ) stay London clearly build reputation such . here reason stay hotel , even get great deal:1 . check wait half hour see staff deal complain guests.2 . record booking3 . book wrong room two occasions4 . get stick lift 10 minute inept staff try get door open ( sign maintenance staff . give lift metre square temperature 30 ' pleasant . eventually manage get door open , staff pleased lift could use , obviously concern apology wife.5 . 8th floor hotel use stair ( see ) although get help bag porter ( eventually ) 6 . avoid mountain rubbish laundry corridor , apart look appeal fire hazard.7 . room less 3 metre 3 metre size ( deluxe double room remember ) bathroom door could open half way hit bed . 8 . although hot water water pressure low make bath shower almost redundant ( look nice though ) 9 . air - conditioning unreliable ' work10 . check take 45 - minute due complain guest . on positive note , cook breakfast good ( although stone cold ) breakfast area well decorate apart big water leak ceiling drop onto floor middle restaurant . only stay want enjoy laugh friend bad hotel experience , bind good story , shall din time come , thank ' shaftesbury ' . 
 Jun 24 2006 	 not go ! bad place ever stay . 	 first arrival poorly English speak Kazachstan girl ( personnel place come straight Kazachstan ! ) reception unashamedly tell could not stay hotel ( two couple , book two week advance , ok confirmation receive ) going bring sisterhotel . without ask say sisterhotel agree start call taxi bring we . make clear intention go anywhere else put front senior ( also poorly English speak ) russian look lady discussion out frustration part finally offer two double room book hotel . note : follow guest arrive get exactly treatment ! finally guide room unpolite Kazachstan monkey look male type ask we unusual question go , come eaxctly , etc .. russian KGB style . show we storage place call room shock . bed sit tightly sqeeze two wall could not even pass bed . crawl luggage get side tiny bathroom locate small window opening . storage space sit ventilation airco recirculating air cramp space . awful sitting let sleep ! count room get . complain reception storage space offer not give reaction whatsoever besides say hotel make . note : fool let believe image show hotelroom space accord standard . not ashamed put cramp storage space . the next thing get hear pay extra charge breakfast not include booking make . get angry ask credit card charge want additonal 20 british Pounds per couple . I detail book mention breakfast include . shear attempt let we pay extra one manner understand allin role speak guest . we stay two night : corridor hotel long , warm , smelly narrow . ventilation easiness find fire - escape ( far end long corrider ! ) . we also scary dangerous place stay , case something would happen . Kazachstan personnel come morning clean room sit laundry lie floor otherwise could pass go ! first evening come back hotelcard give we open roomdoor not work . sit ninth floor . want go back one two elevator break . when long wait remain elevator get reception receive new card . want go remane elevator also break . want go nine floor late evening sweaty hotel wait technician outside come repair elevator . 40 ( ! ! ) minute later many also wait guest able go againconclusion : newly recently open refurbish hotel nightmare place beyond imagiation belief place stay visit London . therefore understand e.g . British Tourist Organisation authority approve place offer low standard service time charge rate . an terrible awful place stay , low level service ever experience really place suit place like London ! 
 Jun 19 2006 	 bad hotel experience life 	 travel world 14 year business , never experience bad hotel this . having wait 45 minute queue people check ( hotel clearly see need extra staff ) , get plenty pre - warning encounter . Time people complain check room people already stay , tell room available due room electricity . renovation work obviously finish yet . sure enough finally get desk tell actually room reserve book hotel side London -- 45 minute cab ride away well . choose Shaftesbury location attend event Hyde Park , far ideal . question inform problem advance answer , leave choice , tell would taxi available ship hotel . almost one hour wait , reception staff completely ignore guest predicament , eventually force ask could look bag evening could return later move . later night , phone advance ask taxi time arrive , turn find book . another 45 minute wait , complain staff seem care problem , eventually driver turn even know go . wait reception , guest complain book wrong type room , guest leave room -- time staff insist problem ... complete shamble hotel ' m afraid . experience thoroughly ruin planned break wife would warn anyone consider stay avoid cost . stay away ! 
 Jun 18 2006 	 great room fitting nothing work ! 	 recently stay hotel , lot problem , mean lot ! room small room ever stay , though beautifully outfit spotlessly clean . know trouble booking , assign 6xx series room locate 7th floor ( instead 6th floor , norm ) .4 5 night stay hot water morning . 2 morning lift work , 1 day lift internal light . one morning electricity , air conditioning work 1 day . miss couple call hotel , computer down . it important note hotel undergo alot renovation moment , sure cause grief . staff okay , overly friendly helpful guess bombard day complaint . the hotel locate close Bayswater Tube ( Circle / District Lines ) , within 5 minute walk Queensway Tube ( central line ) within 20 - 30 minute walk Paddington station ( Heathrow Express ) .if look hotel area would suggest Elizabeth London Hotel . nicely fit , every work ! 
 Jun 18 2006 	 recently refurbish still refurbish ! 	 transfer hotel due book mix book Paddington Park hotel . nightmare find staff tell we number & quot ; one nine & quot ; make sound like 129 's actually 1 - 9 eventually get walk length Inverness Terrace ! outside look beautiful really pleased , feel last long , never return ! queue check around 20 minute spend another 20 check whilst overhear guest move another hotel due room hot water air conditioning ! reception staff seem organise know earth go . 5 cram behind tiny desk still seem take 4 serve 1 guest time ! breathe sigh relief find move ( would late concert go Hyde Park taxi seem take 20 minute arrive ! ) reception staff know room empty occupy computer give accurate information time find room send porter check free ! girl check we go 5 room find one could ! point husband do ' Fawlty tower ' ' carry Abroad ' joke laugh tell room - 702 - 8th floor ! ! oh , 3rd floor reception ( level road outside , save step ) 2nd floor accord lift , 1 working ! take find room load little corridor direction ! room ( find 1 key card work ! ) pleasantly surprise actually really quite nice comfortable bed , lovely bathroom large plasma tv . however , air conditioning full blast take we figure control instruction kind room ! guess reception 0 phone call ask someone breakfast ask extrememly poor picture bbc1 - studio shout distance ! someone come could not anything attepted watch World Cup later evening make guess goal scorer fuzzy diagonal line travel across screen ! next morning pack thing head room breakfast . press arrow button lift waitie , wait , wait ! get fed press arrow well door open find lift waiting time ! point trip something , discover plastic plaque lie floor tell way room number ! agree not day ! leave 25 minute breakfast check get restaurant queue around 7 people , first wait 10 minute already seat ! decide would never get seat , serve eat time leave check out . the final straw came check tell phone call mobile phone make room - have ever call reception ! far people suffer total shamble hotel weekend . fact , not think see happy guest many make complaint sort thing . shall copy review letter ask compensation way 4 star standard hotel . certainly long way yet . review say ' refurbish April ' perhaps mean April 2007 ! would wait expect decent standard hotel 
 May 27 2006 	 Faulty tower 	 choose stay hotel due late notice visit usual hotel fully book . line hotel sound nice comment newly refurbish ! book room describe Double Deluxe . say glad . room tiny wardrobe fact anywhere hang clothe . remote tv , Iron hairdryer . get item hour rang reception . ask another room wardrobe eventually receptionist ask meet reception could show two room . idea get either room lead describe building site central stair case . well option lift one two light wire hang mean dark inside quite spooky . room number bit paper first two room not wardrobe either , second , however , rail inside room still complete . decide stay ! radiator something leak one side bed carpet soak . fridge plug take instruction inside ( still packaging ) . hot water tv signal poor . the next morning reception area full people complain . reception staff foreign unhelpful ( could feed complaint ) . not seem prepared ready open . restaurant open evening breakfast consist stale bread , fruit cheese ! second night hot water water pressure low . the decor quality bathroom actually good . need review advertising room get something hang clothe . also need get lift sorted take booking still workman finish refurbishment . all would surprised anyone stay week would return ! 
 may 24 2006 	 bad hotel ' ve experience date . 	 pick hotel basis describe boutique hotel recently reburbishe April 2006 . 4 star hotel also boast wifi internet access , restaurant plasma tv . reality hotel still renovate . restuarant ( 24 May 2006 ) , wifi internet access , air conditioning , tv reception terrible ( remote room ) room tiny wardrobe . hotel landing hallways still build site ( see photo ) room full building dust . finish renovation work low quality rather half hearted ( e.g . room window close fully ) . issue raise hotel manager approach & quot ; could not anything & quot ; . opinion hotel accept book present worthy 4 star rating . 
 Feb 21 2006 	 stay risk . warn . 	 Inverness Court Hotel excellent location . quaint welcome outside reach front desk . Front desk staff rude mother . first word mouth put bag back leave come back later room right . arrive noon . take back unwelcome wanted cry come home long trip . come back later ( 4 hour later ) still room attitude like fault . eventually get room argue front desk clerk . room small enough room turn fart . room smell like sewerage look like shower head come wall water actually spill floor normal . breakfast decent eat buffet lot coffee roll doughnut . kitchen staff actually nice . favor do not stay . stay twice 2 different occasion think second time would different . well . be not . smelly room unfriendly staff expect tip ... generous tipper even though disappointed Inverness Court Hotel ...... Peace ....... Jeffrey 
 Oct 10 2005 	 Dirt ghost 	 daughter travel London twice year . want cheap , clean , friendly hotel stay . breakfast include least continental cereal . two extra thing check decent tv ( need rest evening ) coffee / waterboiler room . ( thought . ) place none above . we actually stay cheap hotel far well point . shower dirty clean venture ugly bathtub cringe hot spray . two option : hot freezing . tv sound whisper scream . not matter anyway , since channel ... well ... watchable . the bed ? * shudder * well sleep floor . cold night . lucky window could not secure partly open position , eh ? impressive furniture room reception dirty gag , unaware , sit down . the brochure contain mislead information . on positive side ? old room investigate . daughter believe haunt , claim ' feel ' energy . creepy fun . the location great ; bayswater , near tube station bus . I would recommend hotel anyone . 
 Oct 2 2005 	 stay help 	 travel agent book us Inverness Court hotel european honeymoon . need dollar go far could illusion little would get we London . also know complaint hotel Trip Advisor review figure could deal . know would small include breakfast would nothing get excite . say , would gladly pay extra $ 50 night experience place . room tenth floor dirty grungy , stain wallpaper peel wall . one elevator function ( still ! ) end take stair time avoid long wait elevator , could hold 4 people comfortably ( elevator get 9th floor ; walk flight stair 10th ) . room freeze night well request get heat turn not get result . would fine room least provide good night 's sleep . bed like plywood spring attach bearable lay comforter blanket fit sheet . night street quiet , weekend , middle eastern club live music wail hour . oh , one night fire alarm go times middle night . bottom line : $ 120 night will not get much London , shop around stay . yes , location near bayswater tube station great ( serve Circle line run around London ; Queensway station even close another line close next year ) , would never dream stay dumpy place . think even well place block , look maybe . could wrong though ; place pretty full visitor Continent US . know get pay . 
 Jul 2 2005 	 Inverness Court Adventure 	 Inverness Court Hotel , say ? interesting site good location , hotel ... ? build King Edward Lilly Langtree lavish wood carving , beautiful outdoor stonework , stain glass window royalty stop creaky elevator . room parcel small possible scale . like staying closet . bed comfortable though linen seem clean . bathroom amazingly small accomplished gymnast contortionist take shower without turn floor duck pond . general decor neo - classical dinge . though summer , convince heat turn . hall hot public toilet near dining room sauna . totally unusable . dining room good sit next open window . help friendly clueless . girl reception lose incoming phone call . Harry , assistant manager Cyprus nice person give we good tip . also nice hard candy desk . breakfast continental . juice passable . roll ok . croissant run gamut microwave inedibility pretty good . add - ons semi - english breakfast also pretty good . bacon egg sausage egg 2.50 additional . breakfast like keep we go til afternoon . second night eat dinner hotel tired go Queensway . two many table set dinner . rouse spanish waiter ( cook ? ) evening newspaper convince want dinner . even could not believe someone actually want eat ! wife roast beef roast lamb . plate lamb look exactly like wife 's plate beef taste suspiciously though waiter swear lamb . food good come ! course room insufferably hot . the location good , 5 minute walk bayswater tube station . ( beware long line begin off - peak time station . ) Queensway , 3 minute walk hotel mediocre restaurant per square inch place ' ve see . eat bad chinese restaurant ( recommend hotel people ) first night not get adventurous . one morning beef continental breakfast egg McMuffin , cheap alternative in - house add - ons . my overall impression hotel : able put London cool place sleep . 's resort hotel , crash pad trapping Fawlty Towers . John Cleese miss ! interesting hotel price probably difficult find abandon hopes comfort door . May Force ! 
 Jun 28 2005 	 not stay long need ! 	 room 8th floor , one night recently , thank goodness one night . room tiny , bathroom enter sideways . bathroom - fact entire hotel - need thorough cleaning modernisation . room adequate , shatter , fact two twin bed bearable ; certainly not plan romantic weekend one . tv tiny antiquated three - obviously terrestrial - channel . lift feel cramp unsafe , garderobe ( luggage room ) mind asleep off - duty barman , cockroach meet we come room . on plus side , check sociable 12 noon , late check out available price . breakfast - continental - provide price acceptable location £ 60 night , although not get can not comment food ! hotel 's location another positive point , bayswater tube station Kensington Gardens 's handy exploring . we rather shock discover hotel many tour itinerie spanish speaking country ; would certainly want stay hotel 's Spanish latin american equivalent . 
 May 28 2005 	 great staff - great location - poor quality room 	 choose Inverness Court mainly location price . staff helpful day age excuse poorly decorate , cramp uncomfortable accomodation . room two level small staircase . the shower room toilet low floor tiny , narrow adequate . forget toiletarie hair dryer - basic . bed uncomfortable tv work properly . there damp patch wall hygiene level passable . breakfast dreadful . plus side location excellent staff pleasant opinion close completely refurbish . typical old hotel find around bayswater , Paddington Kings Cross . little find internationally acceptable standard modern property . stay hotel again . overall sub standard property . 
 May 8 2005 	 ' m glad 	 ' m glad ! return May 7.the location wonderful . staff friendly . room small comfortable clean . roll delicious . I ' m glad ! 
 Apr 4 2005 	 1950 Youth Hostel victorian lobby 	 attract previous stay London victorian look premise , plus good location close Queensway Underground station Hyde Park . sure reception room staircase worth visit . old house haunt ( ? ) great need care work . alas 120 + room take place adjacent building ( fifty ? ) struggle shower , separate cold hot water ... hairdryer . tea/ coffee facility . general sadness there . even french citizen use small room US , Inverness Court truly undersized , door , tv set etc . and almost ok breakfast room glass small . drinking & quot ; fruit & quot ; ( ? ) juice , ridiculously small , think . happily small tasting , sure ! even no - star hotel continental Europe , & quot ; continental breakfast & quot ; well every point view . and english breakfast would expensive , dangerous . nobody try , anyway ! phone call also far cheap . all , bad obsolete 1950 youth Hostel . 
 Mar 5 2005 	 Get Value 	 return March 3 . hesitant go hotel read negative review give chance change hotel . glad change hotel . location great . close two different subway line -- important one closed day arrive roll carryon luggage . subway Heathrow $ 7.50 US take hour . suggest get all - zone pass like use day ( $ 11US ) . staff kind store luggage bar allow we register , wait 2:00 get room . train pass trouble check 7:00pm 8th floor . yes , one elevator work , rarely use room next wide staircase handcarved carpet . staff give we anything request . room big enough full - size bathroom . Hotwater hard come . charge camera hall two day ask outlet . move bed get . tea / coffee pot room ( state website ) . hear man ask frontdesk hairdyer get one deposit fee . breakfast fine . roll delicious . pay $ 50u per room per night package deal . expect ? 
 Mar 5 2005 	 Liked 	 stay hotel first trip London . find old charming . sure room small , bathroom small , room London small side . nice view window 6th floor . lobby cool , staff eastern Europeans . breakfast could better not awful either . feel adapt fine ' m go , love London hotel go different wherever go . location superb , agree reviewer Indiana mention pizza place . eaten many time since six trip London . nice hotel , though reason long use Virgin Atlantic vacation . stay five year ago , thing may changed worse . 
 Feb 21 2005 	 would stay . 	 read review site worried would find friend & amp ; arrive Feb. 6 6 night stay . pleasantly surprised . staff friendly extremely helpful . ( amazing good manner get return ) . yes room small , size room mother share four month early hotel outside London much expensive one . location excellant . one block tube , bus . day arrive could not check 3 pm leave bag bar , walk across Kensington Park see palace . food continental breaskfast basic - roll , juice , coffee tea , enough get start . eat dinner one night ok . meal eat next street , american fast food , 2 pub , italian , chinese , vietnamese , indian moroccan food . several grocery shop , pharmacy even mall movie theater . hotel old , beautiful , full history . friend enjoy stay would love go back London stay Inverness Court Hotel . 
 Feb 20 2005 	 great hotel price pay 	 reading review website , girlfriend horrify already pay stay . when arrive , pleasently surprised hotel . previous review agree beauty building . live room bar cosy , close look notice lack care . the hotel staff always friendly luck 3rd floor , not need use elevator , need climb stair . the hallway room floor narrow , room small bathroom tiny . perfectly clean . the breakfast simple . tea , coffee orange juice croissant bread . in conclusion , great hotel price pay perfect day city . 
 Feb 18 2005 	 bad say ...... 	 little freightened review would read , pleasantly surprised find clean room bathroom charm little old hotel . certainly room large would expect find state , acceptable . bathroom another matter .... tiny , large person would find totally unusable , simply find funny . could sit toliet leg sink . plenty hot water room well heated , point leave window open stay . bed little lumpy , bad uncomfortable . see mold bathroom , cockroach , mouse vermin stay . the lobby area beautiful seem dingy dirty . old find quite interesting . put Christmas tree ( late November 2004 ) lovely see light beautiful front window night . the staff either friendly cold , never really rude , although one staff encounter english speak heavy , hard understand accent . odd make turn room key everytime leave . one work elevator mention , always seem stop one floor although one rung .... maybe hotel bit haunt ? location could not beat , door Hyde Park Kensington Palace / Gardens . around corner Queensway tube station . feel safe walking around area , even come back late night seem quite people still street . around corner good pizza joint , seem chain London like eat pizza back state , good know be travel teenager young child . pay ( part package work $ 20 US night ) could ask ? besides , not spend much time hotel room anyway , much see London . 
 Feb 5 2005 	 dirty 	 husband check 29/10/04 , outside indicater lie inside . receptionist polite register request iron , lead cut 6 place ( picture ) prceede room 10th floor ( elevater go 9th take stair 10th ) room discribe store cupboard . filthy dirty , bedspread wall carpet . curtain fall window , wooden window sill rotton , tv work , shower dribble water . late check need get show London complain . never sleep wink , room beside elevator control . breakfast disgrace , ( tea / coffee stale roll ) also liquid resemble orange juice like orange cordial . I complain morning ask move tell room available , although receptionist rooming list allocate room day , point still refuse change room another receptionist hear commotion . girl say packed bag bring reception would another room ready return evening . well , return give key room 601 , slightly clean last room understand tiny room allocate . my overall opinion never return hotel . 
 Jan 25 2005 	 pleasantly surprised 	 reading review day trip , let us say arrive great deal trepidation . wonderful surprise await we ! arrive early a.m. US put luggage everyone else bar / theater area . monitor lock one feel perfectly safe leave thing . staff Ukraine , Russia , Poland , Spain country . personable smile . perhaps guest use smile pleasant tone have treat way ? enjoy talk everyone go overboard see happy . fact , discover second night tv not work properly , Julian , delightful young man , pack move we another room ! bed certainly long enough 6 ' 2 & quot ; 250 lb . husband ( twin ) find comfortable ( back problem bed good ) . Floor creak , not hear neighbor . bathroom small small hundred other Europe . elevator work ( stop 6th floor trip - theory : Lily Langtree want folk go original house ) . room full work outlet exceptionally clean . , would recommend friend would certainly stay . else , beautiful historical , centrally locate , quiet , friendly , clean . stay five night happy . travel lot meeting planner look hotel time . feel we get back project - lighten people stop spoil Americans . will enjoy travel Europe much . 
 Jan 13 2005 	 Inverness Court need Renovation 	 O.K . - read review still decide take chance hotel . mortify even rank three star . opinion one star hotel . admit must quite place many year ago place get redo especially bathroom . yes - exterior building dark wood interior lobby lounge bad . breakfast room must redone recently look totally update . evidence disrepair floor everywheremy room - room closet ( broom closet size swear ) put luggage . bed ( twin room enough space leave walk back forth ) . double room much big . remote tv operate switch part head board - 4 channel offer mean would get change channel , volume , etc . bathroom - separation shower , sink toilet - take shower water run across covered floor completely - insane . bathroom smallest ever see anywhere world . travel lot stay number 3 star hotel , unbelievable . front desk staff , try well bad information receive would depend speak . hotel information directory room . notice inside door read - depress button lock extra security feature accessible . every time would pass front desk dispute guest staff staff obviously frustrated . ever good situation hospitality industry . unfortunately Inverness Court , guest comfort important need really really improve . opinion happen major renovation . would great place . 
 Dec 9 2004 	 beautiful old Hotel 	 girlfriend spend four fantastic day Inverness Court Hotel . go visit site read review hotel . needless say little skeptic read bad review , pleasantly surprised . hotel near Bayswater underground station right next Hide Park . outside tall , slim sweet look hotel . go , first thing meet lobby . must admit breath take . beautiful . old wooden furniture red leather , red carpet , green wall . , atmospheric . staff kind helpful always ready answer question smile . little early , room ' ready , problem leave luggage bar go sightseeing . lobby lounge , bar main staircase breathtakingly beautiful . ' ve never see anything like , ' ve stay many hotel , perfect . room small , fine we . mean small bathroom double bed , closet small tv need . sign ever neither rat roach , ' know people get . room clean nice . hot cold water , although hot water like lukewarm evening . two elevator . one order use almost time . ' really problem cause take stair , witch say beautiful almost joy use . breakfast , nice . nice buffet coffee , , juice , water , butter , croissant , bun , marmalade . one day egg , sausage bacon , good ask could get tomato waiter nice get we even though ' part meal . I ' understand bad review not let self get intimidate . say pleased stay would recommend friend ' think twice stay . 
 Dec 8 2004 	 trust ... stay Inverness ! ! ! 	 honestly , could give Inverness Court low rating & quot ; terrible & quot ; review would ! first front desk staff EXTREMELY rude , arrogant minute walk . top greeting whatsoever . plus personally insult face first day ! lobby incredibly tacky unkept . actually restore take care wall , carpet , furniture , lobby would gorgeous victorian treasure . instead look like shabby rusty abandon ghost house . hall hotel extremely narrow reeck manure . 2 lift ( elevator ) one order entire stay one work go theway & quot ; & quot ; first ... even go . plus , take forever open close get destination . walk bathroom sideways sit toilet sink lap . WAY anything bathroom like get ready unless do not mind stand tub ( lucky enough one ... else get stand shower ) sit toilet . STANDING SPACE bathroom ! ! ! ! ! every female 's nightmare . hear everything part hotel wall . put room ( beware : Room 506 ) could not big 7 ft x 9 ft 2 small - then - twin bed bathroom ! ABSOLUTELY walk space within entire room , space luggage . one bed extremely sharp bed spring sticking . access outlet ! ! ! someone thing charge ( i.e . camara , computer , mobile phone , etc . ) create huge problem . went ask room available , yelled fully book , nothing could , want comment . wait moment manager , utter HORRIBLE English accent , & quot ; ugggh ... Americans ... head - th - ache . & quot ; instead scream keep cool complain everything manager private . order put we another room ( room # 615 ) exactly like room 506 , except sort desk ( use put luggage ) . power outlet hidden corner behind desk not work entire stay ! not mind size room , hall , general place extreme dump ! service overall absolutely horrible consider not even speak fluent English ! would not recommend place bad enemy ! ! ! ' ve stay place charge hour , not get bad ( i.e . motel 8 , Thunderbird Motel ) , far ... Inverness make place look feel like Ritz Carlton ! ! ! like treat like garbage stay pig barn stay ... expect least standard money advise pay extra pound stay somewhere else ! swear ! ! ! 
 Dec 8 2004 	 stay somewhere else ! 	 decide take advantage great deal though travel agent make way London Nov 27 - dec 2nd . expect room let us say ' compact . ' when arrive , take luggage put bar along people arrive early . repeatedly ask room , finally room available . staff unaware hotel apparently function . EXTREAMLY RUDE guest , include , stay . make way room , lift not exactly work , per say . push button get elevator go get elevator , like pick number hat figure floor would let . get room , room , size small american bathroom . two twin bed room , mattresse 3 inch thin , SHARP spring stick body lie . mention fact ' 5 ' 10 half leg foot hang little bed . middle mattress FLAT pillow room 7 feather . room put suitcase ; pile top desk . our first room outlet , way charge video camera among thing need charge . change room , need outlet . move we , move we another room one outlet work . would nothing accommodate lack power . would take stair another floor , outlet floor not work , sit hallway charge thing need charge . employee hotel see hallway offer ' look ' lack power room , yet actually nothing . the bathroom horrible ! sink block door , turn sideways exhale get ( ' fat person ) . nowhere put anything bathroom . sit toilet , sink lap ( LIERALLY ) . take shower , leave bathroom try find space room dry . closet , nothing fit ! door probably 8 inch wide . way put two suitcase . wall half inch thick could hear everything , conversation every language people use bathroom WHOLE FLOOR ! must make cardboard . hotel nice , yet old . need desperate restoration . be worn . ' main staircase ' adorn wonderful woodwork fresco , yet not say much room . breakfast good . croissant juice . bad . all , be look hotel ' decent ' accommodation place , unfortunately not . not review hotel horrible nice staircase . almost give hotel character . 
 Dec 2 2004 	 Miserable accomodation 	 return seven - night stay ( November 2004 ) Inverness Court , must give warn traveler consider stay . stay many comfortable London budget hotel , budget hotel horrific . tiny room , partition paper - thin wall , noisy change room twice , get away loud elevator get away street noise . turn bathroom light , roach scurry across floor . consequently , return trip , leave luggage outside yard open allow roach may crawl escape . the lobby shabby tacky beyond belief . underneath lobby 's brutally bright chandelier cheap , tacky plastic plant ever see . dust cover & quot ; plant . & quot ; fabric chair wear dirty , & quot ; theatre & quot ; bar next door drab sterile - no atmosphere whatsoever . miserable management imagination . take money ; be . 
 Dec 2 2004 	 Scam - go Inverness Court ! 	 Inverness Court beautiful old building gracious lobby ornate bar , go . staff unbelieveably rude . hair dryer available , even though website claim , would reimburse go buy one . staff know much bus cost , get airport , basic information . incredibly rude - sit smoking front desk people carry bag . elevator break . window room would open . water shower boil hot cold water would come . , far , bad part bed . like cot WWI . bed pad could feel sharp coil coming sleep . , bed pillow reek urine . ' understand twin bed room smell like urine , stentch strong unbearable . hotel well locate - 's . get feel manager charge - bunch 18 year old Eastern Europeans run scam . careful . 
 Nov 29 2004 	 not scared ... 	 okay , good point : hotel ESPECIALLY room CLEAN ; room small side , manageable . idea past horrible report site . Location EXCELLENT , Hyde Park close 2 different metro station . charming hotel lobby lounge , though be get tired smell smokey ( tho everyone seem smoke ) . hotel staff cordial polite , tho full service hotel overly useful consierge service . the bad point : since be old , certain expectation building note : one elevator work never know floor would go , floor creak loudly ( well light sleeper least hope upstairs neighbor schedule ) , bar restaurant almost always desert staff guest ; activity free breakfast ( juice , tea , coffee , roll , croissant - purchase dish ) . bad meal London dinner hotel : Chef call restaurant , tho see menu many item try give we spaghetti , insist menu item see post . friend 's Welsh Rarebit & amp ; medalion pork wine reduction sauce actually toast melt cheese slice cook - probably leftover - chop . pate & amp ; roast lamb mint sauce actually toast liverwurst spread thin slice lamb . brown gravy meat boil potato carrot . worth $ 20 US dollar spend addition ask beverage . all , well worth $ 80 - $ 90 US dollar per night pay . not eat drink expect get lot sleep get creaky neighbor . 
 Nov 29 2004 	 beautiful Victorian go wrong ... 	 upon arrival , old victorian look interesting , almost comparable shine . look original artwork lounge bar , big wooden staircase big marble fireplace lobby . location hotel convenient tube , restarant shopping walk distance kensington gardens . hope greet nice british accent travel way hear , immediately disappointed hear accent eastern european descent checking take one work elevator , one probably still october visit another review , find small room . size room concern condition bathroom . mold shower ceiling , shower curtain rod rust ventilation cause moisture tint rust form ceiling drip onto whatever sit , ie . toothbrush ... second day trip inform nasty way Audrey ( front desk attendant ) need check key front desk every time leave hotel . strike odd leave key staff know . traveler choose room service stay . total disregard & quot ; disturb & quot ; sign hung door time staff enter room every day ( know be not key front ) make bed . go back break elevator , morning , way continental breakfast be not bad , plain , single elevator stop 6th floor every time ride reason , tie staff mound sheet clean supply . wait 10 minute resort climb 8 flight dining room . yes , elevator go high 9th floor unfortunate person big luggage go 10th floor staff help stair , witness another guest . last disappointment , critical , odd , hotel bar open irregular hour . day open day , sometimes close hour one day close day , yet bartender . reason give & quot ; because . & quot ; make home trip one piece greatful clean shower . have not pay full trip begin think would follow reviewer different hotel . 
 Nov 29 2004 	 nightmare ! horrible 	 stay . staff unfriendly , unhelpful do not know definition customer service hospitality . room beyond small ( 2 people can not move time ) . 12 inch tv almost reception 2 channel . Bathroom filty ( mold grow shower ) rest room . sit toilet knee almost hit sink . can not even explain small bathroom ! bar hour hotel inconsistent . open close whenever please . sometimes do not open . breakfast consist stale croissant , roll , juice coffee . reccomend sleep street . you re well . 
 Nov 23 2004 	 nice hotel perfect location great value money ! 	 stay Inverness Court Hotel November 2004 nervous staying , due horrifiye review traveler give hotel , decide give try , glad ! lovely hotel lobby georgeous location key ! be right across street beautiful Hyde Park tube bus station 2 second away ! stay single room , nice clean ! bathroom small , least get clean ! elevator little slow , day lug luggage use step , view ceiling die ! free breakfast wonderful array croissant ! Overall 's nice hotel , can not beat price ! 
 Nov 17 2004 	 can not beat atmosphere location 	 feel like fool mislead negative TripAdvisor review place read trip , compel write experience . have book Inverness Court part package deal , read really hair - raise review . get ready travel 15 - year - old daughter , want make certain would okay place ; review make sound like awful cross sour - smell bordello mecca junkie . give deposit , book somewhere else -- cost twice much , perfectly okay , dull . want see have turn , though , look last day London . coolest place would see entire week -- locate exactly one block Hyde Park , Queensway tube stop , every Bayswater bus , tour bus well . well easy location imaginable . handsomest , in - period , high - victorian facade neighborhood . yes , little threadbare spot -- real deal , cascade lead decorate window , white gold jewel - box theater - bar , perfectly nice room bath , find extremely amenable staff , welcome we look around linger . people seem look Motel 6 ? daughter ecstatic hogwartsian quality place , not want ever leave Wm Morris - pattern armchair panel lobby . close came & quot ; membership & quot ; victorian club , visit become highpoint trip . wish heck have stay whole week , per first plan ! ! ! ! 
 Nov 3 2004 	 yuk 	 stay place 3 night last October . check shortly midnight give wrong bedroom : double bed instead twin bed . staff cooperative , speak poor English never offer help . tablecloth dirty large stain remain whole stay . bedroom small dirty . bedspread filthy . cover bed coat order sit bedspread . pillow carpeting dirty . cover pillowcase clothe order feel . never walk bare foot , even bathroom floor . we disappoint . pay whole stay advance , would leave immediately could afford look another place already pay approximately £ 200.breakfast good , plenty eat : croissant , roll , etc food fresh . hotel well - situate close shop , restaurant two tube station . place recommend . inspect thoroughly official . 
 Oct 27 2004 	 stay ! 	 read review prior go trip , surpass fear . place terrible ! room 10th floor -- elevator go 9th . room filthy . window rotten hard open -- room not window would provided escape fire . fire door floor padlock close . scary ! bedspread dirty not even want put suitcase . slept travel pillow since kind stuff come pillow try fluff . tv either porn soccer , remote ; work telephone . pay 5 pound borrow hair dryer ( return return hair dryer ) . breakfast disgusting . realize could order scramble egg bacon , bad . continually run coffee tea . elevator stop work second day walk 10 flight . good part getting move another hotel clean nice bathroom . someone need condemn place major renovation . open public . bad terrible . stay . SCARY PLACE . 
 Oct 14 2004 	 not stay 	 staff friendly , couteous helpful , hospitality stop . room extremely small , mold ceiling shower , extremely noisy night , actual gunfight third night outside . intoxicated group kick bang door 3:00 . one elevator work - never see anyone work one . continental breakfast continental breakfast - consist bread , juice , coffee , tea - no meat , cheese , fruit - be tell could get pay $ 15 . equivalent family shelter room U.S. , definitely worth $ 130 per night . 
 Sep 27 2004 	 wonderful stay 	 wonderful stay old castle . 's feel like . lounge area big old lead window large painting carve mahogany ceiling woodwork . fireplace marble feel like old castle . staff mainly young adult shy helpful friendly put forth effort . room clean smell fine . room small . bed comfortable sleep great . 2 duffle bag luggage small nook room could put . People come giant suitcase angry room space . three drawer clothe . bathroom clean suitable size . continental bkf consist chocolate almond croissant , roll butter jam , orange juice tea coffee . fresh soft , coffee strong good . location absolutely great , neighborhood Kensington Palace . tube right around corner lot place eat shop , pub go . fun , old place stay good price good location want large room safe tv channel ( tv 13 inch receive 4 channel ) modern luxury go holiday inn . inn unique old worn edge would stay , enjoy . 
 Sep 26 2004 	 not choose hotel ! ! 	 last week group travel Washington DC area ( approx . 40 we total ) .Had bad feeling place arrive , read bad review true ! although location good worth stay , hotel bad need total renovation ! ! staff reception desk rude argue several people group . hotel computer system reservation - Reservations consist clipboard name & amp ; order get key must fill card turn key every time leave hotel ! room small ( every european standard ) & amp ; bathroom could barely get , water shower run warm hot . also , careful go room may step go room forget idea able get suitcase . the exterior hotel letter miss sign , paint peel broken window . room crock window , wallpaper peel dirty bedspread , sheet towel . the pillow sheet dirty feeling would not even sleep cover put t - shirt pillow . television room small remote channel offer . elevator work hotel many people walk 10 flight stair get room . supposedly fix elevator , stop work immediately one person group get stick push door open alarm work elevator . one floor bee couple people get sting . hotel provide breakfast , basic poor . this hotel pit condemn - not go unless last final resort . someone need check place re - assess rating hotel . information provide brochure must hotel first open , see nothing even resemble information brochure . highlight stay group check early move different hotel - yeah ! ! ! 
 Sep 2 2004 	 not go unless must 	 last week family ( wife two kid ) .We arrive early morning ( 07:00 ) reception girl make we wait two hour ( child loose patience drive we mad ) tell we room available till noon . the staff cold ( even frigid ) unwelcome whole stay . as room- first shock strong B.O smell room . the cleaning lady usine lagre number air spray ( probably contribute great deal hole Ozon layer ) smell still remain . the room small- order move room , one must sit bed order person move around . evrythe simple fall apart extend use . we two room ( luckly close ) - one shower 60cmX60 cm ( measure ) shower curtain stick back ( belly ) shower ( ' m large guy ) . water shower go hot boiling water- nightmare shower there . in room bath- tap okay use shower head could get cold water . in room bath use sink stand bath one need acrobat sit toile there . the T.V joke- 10 ' screen 4 channel remote . the phone souspicious malfuction could not dial outside hotel ( even 0800 call ) .The breakfast basic poor . the price charge way high get . if could rate less terrible would say stay horrible . just not go . not worth good location price . 
 Aug 4 2004 	 unwelcome ! 	 staff rude unfriendly , particularly reception . fruit serve breakfast advise bring . room window need wedge open . sad indeed . 
 Jul 19 2004 	 stuff reception helpfull otherwise ... ! 	 small room , need enter bath room order wash hand , sink near door step . matter fact small wash hand sit toilet . problem hot water . first put we 8 floor water realy run well shower ciele toilet licking . move usto 4 floor wher bunch russian youngster ( 26 ) arround we . spit shout day night . receptionist agree move we 9 floor night . yes , much travel hotel ! ! elivator slow ( elivator stop floor 6 way time ! ! ) otherhand hotel location perfect , locate near nice park near subway station ( queensway ) . buy chee near supermarket bring breakfast . perhaps ! ! ! otherwise stick oil & amp ; butter bread . 
 Jul 18 2004 	 great location .. 	 staff hotel nice location fabulous . however , hotel need major make - over survive next decade .. room small , old uncomfortable bed , closet small unpack suitcase tea / coffee maker . second night stay , spot mouse buzzing room .. staff kindly offer another room , - alas - even small ' mouse room ' . breakfast hardly breakfast - dry roll coffee bad . , staff incredibly nice guest comfortable stay . hope renovate place , soon ! 
 Jul 12 2004 	 good first impression .... 	 hotel locate bayswater area close London 's West End . hotel nice outside although rough edge - definitely need refurb- lobby , entrance bar cosy nicely decorate , victorian Style , room tiny . as reader point , private facility terrible , hardly space . large customer , able fit toilet comfortably , . loo 1.5mx50 cm ! ! ! room also tiny tv , phone facility primitive . breakfast , definitely bad . cook food milk , cereal . coffee also disgusting , overall , two star hotel , ' ve manage pull 3 - star status nice lobby / bar area . 
 Jun 23 2004 	 Cute hotel though get pay . 
 May 8 2004 	 hotel great us 
 Feb 26 2004 	 expect pay ? 
 Jan 4 2004 	 Shame remember ... 
 Dec 7 2003 	 avoid hotel 
 Dec 2 2003 	 never ! 
 Nov 12 2003 	 beware 
 Jul 2 2003 	 Shocked ! ! ! 
 Jun 23 2003 	 cheap place mean cheap price 
 Jun 22 2003 	 Filthy ! 
 Nov 25 2007 	 Para olvidar 
 May 1 2007 	 Hotel con fregatura ! 
 Mar 24 2007 	 tutto sommato una buona esperienza 
 Jan 30 2007 	 Excellent Hotel 
 Sep 24 2006 	 saubere Hotel mit freundlichem Service 
 Aug 28 2006 	 das hotel shaftesbury hyde park ist SUPER 
