great 	 arrive early check staff kindly let we room early since travel early morning . Room nicely decorate bathroom small . main problem room bad draught come window cold . think double glazing would solve problem cold road noise keep we awake . area lovely much immediate area great choice entertainment . Taxis expensive take one west end cost we twenty five pound way . say enjoy stay need minor adjustment . 
 Nov 20 2009 	 hot Small clean ` ` Superior '' Room ? ? ? 	 check 12:05pm process quick , easy two hour could check ! reception staff ask morning paper explain breakfast times ask want open account room , excellent start 3 day mini break London . room 567 ( Superior Room ) come , plenty lift close reception upto 5th floor open door ( cupboard ) room . the room say warm clean also small , concern superior room really would like stay standard room . unable turn radiator room , sleep A / c night ( hot ) size room wake fantastic headache next morning * * note * * go put A / c whilst also sleep window open , quiet enough . bathroom think must massive case open door realise also tiny , big enough careful bath / shower really lot room ! hotel location two minute walk Lancaster Gate tube station ( Central Line ) useful , small taxi rank outside hotel useful Hyde Park road ( nice ) Swan Pub next door corner shop pub useful stay . the staff polite helpful , breakfast good well expect honest hotel clean ! ! ! overall , think staff good , location good , price ok , room poor clean , decide complain spend limited time room anyway ! 
 Nov 17 2009 	 Great Location faultless service organise 	 Stayed night October night November 2009 . room really nice , small , really clean modern . bar open late . breakfast superb , astonish good , great egg , bean , bacon sausage . no complaint . 
 Nov 16 2009 	 Lovely Hotel ... 	 do not understand people complain hotel ! stay begin November 21st birthday mother sister . check - in easy fast , room fine ! look review pic abit worried , really nice ! much space 3 us store hang clothe , night . clean comfortable . nearest tube station - Lancaster Gate approx 5 min walkin distance . everything else easy reach . do not eat hotel , comment food , Swan pub next door , lovely breakfast ! would deffinetly stay recomend 2 ppl ... despite drunken man shoutin outside room 2 oclock morning . 
 Nov 14 2009 	 Great Location well appoint 	 right across street Hyde Park , hotel comfortable clean . nice size London continental breakfast pleasant . good feature location access transportation - Central Line tube stop close frequent local bus take Oxford St 
 Nov 11 2009 	 Hotel everything need 	 lot review state room small , find adequate . the Hotel great location , handy tube like walk walk Harrods etc Hyde Park Oxford St problem . there great selection breakfast , cook continental . will use hotel next time 
 Nov 9 2009 	 bad previous review 	 , sister mum stay Corus weekend break . due previous review , almost cancel stay arrive pleasantly surprised . be not bad lot people work . room clean modern , bathroom small big enough could not touch four wall previous reviewer suggest . staff friendly . it 2 minute walk Lancaster Gate tube station central line close tourist attraction . people comment wait breakfast , go pub 2 - 3 door away , call Swan . good full cooked breakfast , serve immediately £ 8 each . all good hotel price , close everything need see , pleasant stay . 
 Nov 3 2009 	 great view . great location . 	 easy , middle - of - the - road stay . ask room view park , give . ask well hair dryer one room , provide one . ask towel , arrive within two minute . room small , expect . room update , bathroom lacking . not clean could , not anything would not . one major downer , deal - breaker , room literally right next pub next door , one night ( Friday night ) could not get sleep midnight noise . know complaint previous review , assume would probably pub , however , not , really loud . ' m sure could request room far away pub think might issue . good price . Hyde Park gorgeous right across street . walk park Harrod 's Buckingham Palace ... quite jaunt , nice . would stay . 
 Nov 3 2009 	 smart tip 	 excellent location , small & quot ; stylish & quot ; room , quiet , across hyde park / kensington garden , 50 Lancaster gate ( district line ) underground station , lot different kind restaurant walking distance ... 
 Oct 31 2009 	 great location curfuffle breakfast pokey room poor disabled access 	 go 3 pal ( one wheel chair ) boy weekend , check offer single room stead twin book , jump chance . good fortune turn short live single room tiny , 6 foot bang knee bath room . bath quite difficult get , however even 8th floor shower excellent . 3 lift / elevator mind , feel like little boy play lift try go breakfast go 3 time reach reception . book full english package , tecnically speak true serve butter scotland seville orange marmalade . seriously get well worth money , issue get dining room . need early possible prevent get stick queue lobby go dining room . fair Hotel warn problem lie tea coffee people wait queue . issue deal true problem queue deal consequence queue . the location Hotel good , road form Hyde Park short walk Lancaster Gate tube station . recognise disabled access method , cause part problem . 
 Oct 30 2009 	 definitely 4 * indicate 	 hotel describe we four star ... ! ! ! room cold pokey little space pass wardrobe bed , suppose double glaze draught lik gale . window sill cover upon return vene least 12 ladybird . Breakfast well present manage though positive thing stay . return disappointing experience . PS forget mention gentleman room next door snore night long sleep we ! ! 
 Oct 29 2009 	 Standard 	 book local travel agent pay extra time booking room upgrade . arrival allocate & quot ; superior room & quot ; size wardrobe although spotlessly clean way equivelant 4 star purport . spoke receptionist nice re - allocate we room 10th floor state standard price . room 4 time size keep 4 star establishment . real problem come next next morning breakfast . stand queue 15 minute room number note inform 30 minute wait breakfast . complaint manager receive full refund first day breakfast refuse wait fast track dining room rest stay . staff helpful time fault make shortcoming hotel would recommend . 
 Oct 29 2009 	 Bank Holiday weekend break 	 unfortunately read review hotel book & amp ; pay . read beforehand would do . room & amp ; bathroom tiny , far small even two adult ( mean large adult ) . obvious originally good sized room divide two produce two room totally inadequate normal person stay . everything facility small & amp ; cramp first hotel stay double bed , necessity , push wall ! ! ! ! bathroom ridiciously small . really much say it . we tell day book would wise get early breakfast follow morning hotel busy . read review take heed warn 7.30am follow morning . obviously everybody else tell thing crowd start build around 8.00am . time leave dining room 8.15am must 40 - 50 people quee get breakfast . make sure time follow morning get 7.00am holiday , get breakfast acceptable . on plus side location hotel great , close Lancaster Gate underground right beside Hyde Park beautiful . rate per night reasonable definately would stay would recommend other . would much prefer pay extra feeling stay hotel , shoebox ! ! ! 
 Oct 29 2009 	 small room convenient location 	 husband stay Hotel 3 night 17th 20th August 2009 . exterior reception area hotel look decent , butthe room really tiny . ask double bed booking arrival give we room twin bed , could not join together either room light situate inbetween bed . also hotel fully book could even upgrade . room wardrobes , metal rod hanger hang clothe . space store luggage . bathroom cramp . room size perpective , good . however , location hotel excellent . across road Kensington Garden two tube station , Paddington Lancaster Gate within easy reach travel anywhere time . lovely restaurant area well . amenity also closeby , laundromat internet facility , much cheap hotel . so be look place sleep intend explore entire day , hotel may suit . otherwise give miss . 
 Oct 28 2009 	 full English ? expect wait ... wait ... wait ... 	 thoughts:1 . small room overlook staff 's smoking area- lovely smell tobacco waft room . 2 . really like idea could brush tooth whilst sit toilet soak foot bath ! 3 . nice offer coffee tea reception area morning- good realise 's go breakfast tell 40 other front expect half hour wait least ! something warn check . complain refund breakfast day ( decided not wish waste day wait breakfast would pay like 40 other ) book straight day . however realise reason long queue table turn around quick enough.4 . may sound trivial biscuit . ( add experience ) well lack tea coffee . see house maids trolley tell available type room ! nonsense ! think pay hundred pound justifie biccy tea ! 5 . yeah great flat screen tv advertise shame can not tune terestrial tv available.6 . use shampoos body wash first day replace . 
 Oct 26 2009 	 nobody mention queue breakfast ! ! ! 	 oh dear corus ! ! lovely hotel great location , far enough away walk Regent street site London , 4 star - way ! never wait 25 minute get table full english breakfast , many hotel UK wait minute breakfast 25 - terrible . people speak book go London Eye sure whether going make , pay full english surely expect . could fault staff cope well , problem restaurant downstairs small amount guest - good enough Corus . upgrade executive room 10th floor roomy - well worth . problem whistle noise come cele vent , what s ? ? ? do not happen time 7 , clock morning leisure break great thing happen . book evening meal saterday night could recommend food service excellent good value . one tip visitor hotel , want drink either meal go Swan pub around corner Bayswater Road , much cheap excellent atmosphere . overall great weekend break could do without wait morning . 
 Oct 25 2009 	 Pokey room 	 book standard room . huge mistake . room narrow get bed foot . pathetic look iron board hung wall next bed tacky little metal fan fit wall cool room . window fit ironwork make room look like jail cell hotel . everything do cheap . 
 Oct 23 2009 	 lovely bit way ! 	 hotel look pretty outside inside look really elegant nice . room small can not expect much big London really ! not think 's worth price really quite expensive ( £ 80 per night ) really nice place stay . near tube station Lancaster Gate 5/10 minute walk away not really much walk distance without tube . near shop quite expensive would advise something already be go get peckish way home night ! taxi driver bit trouble find . 
 Oct 18 2009 	 great location tiny twin room grotty outlook 	 hotel location excellent beside Hyde Park top Oxford Street , reception staff friendly breakfast great . twin room 308 small dark horrible dirty outlook smell slightly damp . not complain teenage daughter not mind , one corridor last minute deal , however would accept room supose four star hotel . would recommend location warning check room first . 
 Oct 18 2009 	 stay Corus Hyde Park 	 's 3 star hotel , not expect much ( part long business trip city ) . actually really surpriesd . staff really great welcoming , room bit small taste , okay . order last minute travel site , price affordable . right corner Hyde Park , amazing . 
 Oct 16 2009 	 Great Location 	 hotel excellent location , near tube opposite hyde park . however regular room small , upgrade family room ensure good standard room . breakfast nothing special , limited choice availability . staff fairly friendly busy hotel queue reception bar area . 
 oct 9 2009 	 clean friendly place stay 	 read review site stay agree , yes room small side . room seventh floor fine four night stay . faulty lightbulb attend swiftly . food great one thing would recommend pre - theatre dinner two course meal ten pound . portion large certainly fill beautifully present - not throw plate . serve night lady show we breakfast table morning . wonder ever get sleep time ! always seem . staff come contact friendly efficient . certainly consider stay next time London . 
 oct 9 2009 	 ok hotel standard room frighteningly small 	 book hotel base nice photo website seemingly great price . arrive find & quot ; standard & quot ; room like cupboard stair , could barely stand immediately sense panicky claustrophobia ! get normal size room get executive type room . book online British Airways , initially tell hotel would not allow we upgrade ask pay , thankfully someone BA speak hotel allow pay money normal size room . foyer nice smart location great . 
 Oct 7 2009 	 ok hotel room small ... 	 stay many London Hotels past stay Corus Hyde Park wife birthday allow we see show . picture see website justice . Checkin / out easy quick . breakfast -- -intereste one . massive queue get breakfast morning plus MASSIVE queue actually get food . staff breakfast seem uninterested . bar -- -clean quick . room . stay double room . far small hotel room ever stay . actual door enter room enter bathroom wereabout 3/4 size regular door . big person times togo sideways ... kid . room feel original normal sized room partition middle false wall . bathroom small could touch four wall easily alimb sit toilet . shower excellent enter shouwer side bath high imagine people may find difficult enter / exit . all good hotel value money ..... room terribly claustrophobic . 
 Oct 6 2009 	 ok Hotel 	 good hotel clean tidy , good location right next Hyde Park , facility need short stay will not break bank , not eat like adult size wholesome portion - try Swan pub next door . food good - , modern tasty good service - tiny portion . intend work art would priceless . hard day shop , sightseeing work however want need ! 
 Oct 6 2009 	 enjoyable stay 	 good location , 3 min Lancaster Gate Tube . room clean everything require . staff courteous helpful . breakfast perfectly adequate . double / secondary glazing would helpful traffic noise . 
 Oct 6 2009 	 small room 	 standard double room small worth price . many peolpe breakfast weekend . wate time 20 - 30 minute . next time will find another hotell . 
 Oct 6 2009 	 small well - equip room good location FAST lift / elevator 	 first trip London . 20th anniversary gift dh . lobby attractive , modern . check - in slow . wait 12 min . check , tough be hungry . one good aspect hotel bank elevator . 7th floor thing fast plenty , think 4 . pleasant surprise great since constantly forget thing room run drop jacket umbrella walk outside face yet another gorgeous warm late Sept day . high rating London Mother Nature produce jewel . the room laughably small , plain stark white wall threadbare carpeting entrance , overall well - appoint . room 7 ft x 15 ft . ( plus tiny bath ) double bed window end tuck corner 2 wall . neighbor must think send code knock elbow wall every time turn . drawer closet / armoire , rack hang thing basically live suitcase , hate , especially 3 night stay . long angle desk chair huge mirror ( magnifying mirror build ) really save room . convenient get ready unsteamy mirror husband shower . hairdryer ( powerful typical hotel blower ) locate desk . hair look GREAT London . also love shower , figure arrangement knob etc . good water pressure roomy enough . hotel invest one curved shower rod give little space . big drawback noise . room junction Bayswater Road ( busy street run along north edge Hyde Park ) side road . traffic night long . glad save airplane ear plugs save sleep last two night . we really like location . Hyde Park lovely place walk sit outside . first day , walk Victoria Albert Museum , see impressive monument Prince Albert ( one mile walk Corus ) Diana 's fountain ( less impressive , Royal Family could definitely do well ) . Lancaster Gate tube stop block half away convenient , though end take doubledecker bus everywhere enjoy ( nearly half price tube well ) .food : continental breakfast include package eat morning , prefer save dining pound meal not wait morning continental . expectation not high review would read , spread sufficient need . every day : platter nice ham , variety package cheese , croissant roll , oatmeal , cereal , unappeale fruit , plain yogurt fruit sauce stir , tea coffee . happy see ham cheese — the protein keep go lunchtime . not try restaurant disappoint early closing bar even Swan next door . try go 11:45pm Saturday night table still occupy outside shoo away waiter insist close . pleasant tourist — in fact bar staff encounter anything close welcoming . surprised former bartender , cocktail waitress couple know way around drinking establishment . definitely pushy obnoxious , plus tip well ( not think custom UK ) . pleasant stay Corus . might like try another hotel ( ton area ) price right review excellent , Hyde Park area , would recommend Corus . 
 Oct 4 2009 	 poor 	 hotel , opinion , well avoid . stay two night , wither end trip Tokyo . book family room , turn outsize double . cleanliness not fantastic , whole thing feel tad grubby date . not even enough towel family . family sleep accommodation two double bed push together ' goldilock three bear ' style ! first room particular poor , corridor stank stale cigarette . safe either inoperative , screw anything . waste time . on night disture fire alarm , stumble downstair find go , nobody know . shamble . breakfast ridiculour price , eat nearby Craven Cafe , good . manage get £ 50 rate inconvenience . time research , would not stay return . recommend hotel 
 Sep 30 2009 	 Fantastic Convenient Spotlessly clean 	 lovely hotel close proximity Lancaster Gate Tube . room clean , could not fault . staff friendly eager help . bathroom small everything require . iron board iron room , flat screen remote control TV , hairdryer , air condition ... drawer though , find little irksome . breakfast self service queue , serve 6.30 - 10 . plenty choice suit everyone need . word warn .. return theatre decide visit hotel restaraunt , however close 10.30 pm ! ! walk door hotel across road beautiful garden Sunday morning local artist display sell work railing park .. nice . 
 Sep 16 2009 	 need 	 book single room hotel last minute , get ticket Proms Park . hotel within walk distance venue . nice , small , quiet room 5the floor A / C , flat screen tv small bathroom , perfectly adequate need . room clean bed comfortablestaff excellent . do not eat hotel . 
 Sep 12 2009 	 Great Location 	 stay three night one small standard room London . bathroom tiny , room & amp ; bathroom clean Hotel well place Hyde Park & amp ; close Paddington Station & amp ; tube link . check smooth & amp ; staff helpfull . Breakfast be not worth bother ! stand line room number call , find table & amp ; serve . food luke warm & amp ; poor choice . ( breakfast serve basement rather drab room ) many table clear , generally unpleasant experience ! find good take away around corner . would cook anything request fraction hotel price ! ! ( & amp ; much well quality ) local police & amp ; taxi driver eat ! ! ! ! ! ! ! ! bar nice & amp ; make good vodka lime sodas & amp ; comprehensive selection whisky . we would stay . 
 Sep 12 2009 	 ok .. end 	 experience tale 2 room . initially give room 8th floor like cell hotel room . small difficulty get bag door . room dark , dingy , carpet smell badly cigarette smoke . after complain , tell could upgrade discount rate additional £ 20 per night . second go try move successful . room 9th floor much well result pleasant stay . personally think hotel great value compare hotel similar standard . on positive side good location , ideal Hyde Park . 
 Sep 8 2009 	 great value money 	 hotel really good , enjoyed stay , mostly location great . order room easyclick think good price . room nice clean . would not say 's fancy , though , room could big . location great really not mind . hyde park right outside hotel , tube close . 
 Sep 7 2009 	 Corus hotel would stay 	 stay Corus Aug 23 - 28/09 . say location hotel fabulous . hyde park right outside door , Lancaster Gate tube station close . recommend get tube pass travel around London , purchase 7 day oyster card find not use bus system . easy access tourist attraction hotel . I find hotel exactly expect ... mid - range hotel room small side . second stay area London , room Corus huge comparison last hotel . think expect London unless prepared pay big $ $ $ .extremely friendly staff , clean room , internet access lobby ( us laptop ) , breakfast every morning . must say breakfast mundane , something everyone . staff excellentI would recommend hotel anyone reasonable , clean , central place stay London . 
 Sep 3 2009 	 4 star . three good . entrance nice room tired small . 	 book superior room weekend break superbreak . luckily get good deal would disappoint pay . fire alarm go morning could dangerous people ignore . Sunday go 9.30 morning 10 minute . breakfast slow say least ask receipt checkout show bill pay unable . location great close tube . clean stay well room 2 * bed breakfast . poor quality fitting room . 
 Sep 2 2009 	 Great Location canny staff good breakfast Claustrphobic room . 	 stay bank holiday period , 1st room ( standard ) could not see window becasue condensation position . price charge standard expect something far , far well . claustrophobic . really single room judge dimension . on complain , upgrade executive room free charge . level expect standard room , certainly would call executive standard . bathroom small usable . however , extractor fan work mildew form grouting . the room clean maid service good . unusaul smell perveye around corridor floor occupy . ( 5th ) meal ok , unfortunately breakfast self - service , food continually top period keep hot baine - mary . ( weekend stay country hotel breakfast cook order price half cost ) . staff restaurant welcome pleasant enough . we take early & quot ; Theatre Dinner & quot ; quite nice great deal choice . waitress , polish girl name & quot ; Blanka & quot ; , see every need charm efficient good command english . the fire alarm go early hour , twice . apology place lift apparently frequent occurance . the hotel underground station 100mtrs away ( feel lie bed ) across road park , main city centre not far away enjoy walk . the previous year stay Tara Copthorne well hotel comparison much cheap . owner / management real good look charge room level accommodation offer . sorry , get good location justify pricing policy . would stay ? not think . hear people say good , well there s accounting people taste . 
 Aug 30 2009 	 overnight stay 	 stay Corus 1 night . upgrade executive room . room small , bathroom tiny , decor tired . hate think standard / superior room would like . Breakfast include . large queue breakfast . location superb opposite italian garden Hyde Park . 10 min walk Hyde Park follow serpentine bring Hyde Park Lido , great location lake breakfast , full english breakfast £ 6.50 + healthy alternative , juice etc . hotel average , location great 
 Aug 28 2009 	 Lovely Hotel Great Location 	 hotel great location , beside Hyde Park within walk distance tube . room little bit small really clean comfortable . swan pub around corner offer lovely food reasonable price . staying go back October . 
 Aug 25 2009 	 never - 2 night twice many problem ! 	 location hotel great - could say staff account department . evening meal first evening come alright , however come pay bill ignore end daughter go bed . another 25 min finally get bill ! make cup tea room long life milk ! Breakfast - do not bother full english - give room number tell wait untill call . tell around 15 min - 45 min later other come we go ask happen , & quot ; sorry overlooked room number . & quot ; Safe say second morning book breakfast take room . finally pay bill stay receive letter later follow week say problem card machine would kindly send cheque amount owe . luckily still receipt card authorisation code contact bank check , tell amount go say day . contact hotel tell half hearted apology . account also since twice try put card detail without there . be careful staying card ! location worth con ! ! ! 
 Aug 24 2009 	 Great Location Great Hotel 	 can not recommend four star hotel . room tiny ( usual London ) paint stark white , like little hospital room absolutely character charm . unless upgrade room , also fan air conditiioner consequently little room heat quickly . staff indifferent somewhat snippy . continental break around 8 pound difinitely worth money . suggest pick three star hotel little local charm staff care live die . 
 Aug 21 2009 	 good choice 	 opportunity stay three different type room two seperate occasion hotel .... span day . thing party three enroute canada ... reserve one single one standard twin room . we arrive early morning inform single room ready twin room would available till 2 pm .. however offer we upgrade executive twin room 30 pound per night.i stay single room companion stay twin room . return Canada stay london one night standard twin room ... here take room category .. standard single twin room small ... comfortable .. specially do not single suitcase . room fit modern amenity , flat screen tv , inroom safe , climate control , kettle tea / coffee . bathroom also small side clean . adequate towel , washcloth , tissue , etc . room keep tidy too . continental breakfast include room rate usual fare . nothing special . the executive room much large . believe have not refurbish . standard room contemporary fitting . I guess one need lotsa space executive room fine . one doesent plan room long time , standard room adequate . the location hotel good . couple min walk lancaster gate tube station . taxi ride nearby paddington station cost around 5 - 6 pound , give easy access heathrow via heathrow express ( 16.50 pound , per person , one way , standard class ) .I stay Cumberland one early visit , well locate ( right next marble arch tube station ) four star hotel , also lot expensive . comparitively , Corus Hyde park offer well value . if business trip London , would definitely stay Corus . 
 Aug 20 2009 	 excellent theatre break 	 side bed side light operate separately son wake middle night feel able put bedside light fear wake person operate joint basis only.other friendly staff , convenient location , excellent breakfast choice . 
 Aug 19 2009 	 good clean frill hotel good location 	 welcome staff good , clean room . like hotel , lot room two largish case normal . facility good real nice food . 
 Aug 18 2009 	 good location enjoy stay ! ! 	 back 2 night stay Corus ( book via Travel republic ) Board B & amp ; B ( contintental ) .Hotel really close Lancaster Gate ( central line ) overlook Hyde Park , 10 - 15 min walk Oxford streetLobby area quite nice , room ready 2 pm . room small , cosy , bed comfortable , aircon working , hairdryer , tea coffee make faciltie . bathroom small , clean , good power shower . Breakfast ok .... could well ( fruit ) adequate , breakfast room nice seat window lovely sunshine . staff friendly enough , nice little bar area . would stay , price location . 
 Aug 18 2009 	 nice hotel definitely 4 star hotel . value money . 	 choose hotel basis 4 star hotel disappoint . stay room 602 oh goodness tiny room ever , even london standard ! ! book viceroy , executive room wish have never bother , ' m sure standard room could not much small ! wish have complain look back go complain really tiny ! ! even door en suite not full size door ! ! staff ok , nothing special bit like walk travel lodge , hotel clean average , 4 star quality ! food breakfast good service terrible ! table leave messy eat use plate / bowl not move finish use . staff generally pleasant well mannere seem apologetic state service . 4 star ! general would say 's average 3 star hotel 4 star room price even though hyde park 's door step 's close lancaster gate tube station . 
 Aug 16 2009 	 Bad 	 hotel great location outside central city . concierge front desk staff friendly , overall hotel decent . room decent size . trouble toilet flush maintenance come fix twice work . continental breakfast lacking . provide bare minimal food . overall , price , location surrounding . 
 Aug 10 2009 	 Awful 	 stay many hotel London year business pleasure . disappointed hotel . arrival check room describe rabbit hutch , air conditone work , windows & quot ; bathroom & quot ; door would not close . en - suite small partner could stand . go back reception offer upgrade we fee £ 20 room still small air conditioning work . we last one night hotel , try complain staff unhelpful rude . would not wish anyone stay glorify B & amp ; B 
 Aug 8 2009 	 hotel go back London . 	 husband return 3 week trip thru France tovisit family , trip Paris 5 day trip London come home . delight Corus Hotel . withone exception , everyone polite , efficient , helpful give youthe feeling go extra mile need . forthe one two glitch , indeed go extra bit . hotelis cozy upbeat really nice reception area bar andrestaurant . go road much cheap andexcellent breakfast . beauty hotel . locate next Lancaster tube , across Hyde Park anddown avenue store , bus , Marble Arch , etc . wouldabsolutely recommend hotel friend certainly return . stay five night upgrade we , charge , aroom perfectly fine large bathroom . problem service , wake call , etc . , avery good experience . 
 Aug 4 2009 	 Excellent hotel - order large room : ) 	 stay Corus Hotel Hyde Park four night . love . make sure order large room . first room tiny hotel room ' ever . room around bed two side , closet , room suitcase bathroom could wash hand loo . thankfully able upgrade first night . like go hell heaven . suddenly room living area , walk - in closet bathroom ( shower tub ) large first room . disregard first night , hotel absolutely fantastic . service front desk restaurant superb . room bright , clean , modern ( go also first tiny room ) .I would hesitate go back ? 
 Aug 3 2009 	 clean hotel / good location 	 stay 3 night trip partner . locate close tube Paddington Station order see sight . lovely buffet style english breakfast , downside get v busy queue table . staff friendly & amp ; helpful . room small clean , ask quieter room hotel provide we tenth floor . room could bit redecoration though . overall though nice hotel good value . 
 Aug 2 2009 	 disappoint 	 book stay 3 night break London . location good near Lancaster Gate tube station central line . standard room tiny , small room ' ve ever stayed feel quite claustrophobic . bed small 2 we , sure might 3/4 size double . however really not much guess not matter . bathroom fine tiny . breakfast include basement restaurant fine , full english , usual . it fine one night stay someone business definitely romantic break London ! 
 Aug 1 2009 	 Great Location value money room small breakfast slow ! ! ! ! 	 hotel nice location , close tube bus stop . however previous guest say room ( Superior ) small breakfast slow ! ! first day 20 minute wait full english breakfast ( downstairs ) opt continental ( upstairs ) . ok - croissant coffee/ juice etc . fresh fruit . next morning opt full english , be pay tell would minute . call room number make way downstair expect breakfast room heave . , verge empty appeared reason delay lack staff clear table . whole value money get good discount would extremely dissapointe pay full price . 
 Jul 31 2009 	 nice hotel centre london 	 stay 3 night break go shopping see london . nice hotel great location . room extremely small though suitcase , there s much room move around . typical boutique hotel location really make hotel great . right beside lancaster gate underground stop therefore make see sight london easy . directly across hyde park 20 minute walk oxford street although always use tube take 2 minute get oxford street . breakfast fairly standard full english . continental terrible though . there s choose continental section full english breakfast restaurant . get decent enough price thishotel ( hard london ) around £ 90 - £ 100 night will well worth 
 Jul 20 2009 	 fantastic location service food ! 	 close Lancaster Gate tube station find hotel clean , comfortable excellent staff . room well design compact , full figure . particular note hotel restaurant offer early theatre supper well malaysian English evening menu . would hesitation reccomende hotel other . 
 Jul 19 2009 	 Brilliant hotel close lancaster Gate Tube station 	 lovely hotel overlook Hyde Park easy walk top Oxford Street big Primark ! Excellent Service , book cheapy girl weekend expect full english breakfast include . 3 - 4 min walk Lancaster Gate tube station , arrive back fairly late night feel threat often feel leave tube station couple woman . good pub next door . overall lovely hotel would hesitate book . 
 Jul 17 2009 	 Compact comfy 	 arrive hotel exhaust delay flight Glasgow find hotel easy walking distance paddington station , however take tube think lancaster gate close . delighted see close Hyde Park across road ! reception area nice courteous staff , bit dismayed see sign charge £ 30 air con luckily room . also £ 5 surcharge breakfast room feel bit steep . concern room small well lay modern , lovely comfy bed great shower ! although green neon light bathroom dubious suspect look good ! tea coffee fine iron trouser press room . Sat tv lovely LG plasma ctache news , go walk arrive lovely arab part town give lovely memory Abu Dhabi smell shisha lovely arabic food . room night quiet consiering central london fab shutter window really keep noise minimum , great hotel great price wee bitty small . 
 Jul 12 2009 	 Location fantastic - room ` ` compact bijou '' though ! 	 Booked Corus local Thomas Cook two - night Superbreak . great value £ 110pp include rail travel , even add another £ 55 theatre / dinner package make well - price London break . pleasant reception area , extremely polite helpful young lady check we speedily , nice get two keycard . room 6th floor & quot ; usual & quot ; London view - backyard rubbish bin ! - could hardly expect panoramic Park view price . room clean distance tiny double room ever encounter 30 year , even room door narrow standard size . shower room ( bath ) 6 tile 6 - assume 8 in tile that s 3 half foot - miniscule handbasin correspondingly tight shower . ' m average height weight , wife petite problem we bad be build comfot rather speed .......... bed similar full size ( ? ) wall . one chair , hang rail ( enclose wardrobe , drawer space ) , iron board , hairdryer , decent sized desk , massive wall mirror . Wall mount tv , full Freeview , air con excellent control , good lighting . full breakfast good - downstairs restaurant nice brasserie - touch canteenish , good selection hot cold food unfailingly polite aattentive staff , plate clear quickly efficiently . as other comment , location fault , barely minute Tube station well - light area opposite Kensington Gardens . 4 star rating tad ambitious - would look full size room wardrobe / storage space , bath armchair , base London tourist bit hotel certainly tick box . 
 Jul 11 2009 	 Good London 	 admit slightly worried review site ( never book anywhere wthout consult Trip Advisor ) normally London stay Ruebens , last minute rail inclusive deal book perhaps despite review . without exception staff friendly helpful , public area spacious , english breakfast good perhaps serve slightly & quot ; canteen & quot ; style . room small clean well equip air con , flat screen t.v . , even iron ironing board . perhaps big plus location easy access Hyde Park , Lancaster Gate tube Marble Arch . certainly class Ruebens , perhaps third price certainly somewhere would stay . 
 Jul 10 2009 	 Great Location small clean room 	 reviewer say , location great . room third floor small clean good enough we ( much time actually spend hotel room London anyway ! ) bathroom particularly small , clean shower great . hot air conditioning good . wooden shutter window ( instead curtain ) make room dark quiet problem getting wake early hour ! full B & amp ; b rate , satisfactory set we long day walk ! walk hotel Leicester Square take hour lovely sunset walk round Hyde Park across road hotel . we great time London great stay Corus Hyde Park would definately stay 
 Jul 9 2009 	 great location small adequate room - nearly come grief internet booking system ! 	 book hotel well advance £ 109 good ( ish ) value solution stay near Hyde Park concert venue . location could not better . check - in nearly not happen have fail notice due problem Corus website have book room night try book website rather want stay ! thankfully wonderful Monika reception save day secure 7th floor room . perfectly adequate small ( room , Monika ! ) .the bar / reception area pleasant spot post - gig drink late night store next door good solution accompany late night nibble ! hear poor report continental breakfast use local coffee shop include rate . 
 Jul 6 2009 	 good location good price watch room description ! 	 partner stay hotel last week good stay . check friendly room clean . eat drink hotel comment . one thing rather miff description room .. pay £ 20 extra via last Minute.com superior room , rather disappoint Corus ' version superior room . room really small room walk . mini bar comfy chair , toiletry basic say least 8 channel tv - freeview , american news channel . us bad pay £ 20 , guest pay full rack rate , could big disappointment they . the location hotel brilliant - one minute walk Lancaster Gate tube Central Line 15 minute walk Marble Arch / Oxford Street . be look nice place eat near hotel , eat ' Island ' restaurant part Royal Lancaster Hotel - great food , great service bad value money , pay £ 56 2 ( drink 2 bottle sparkle water though ! ) good stay , hotel four star compare other stay - careful pay extra upgrade .. 
 Jul 6 2009 	 Good Value 	 cost £ 99.00 B & amp ; b advance last minute good value . clean , good location , friendly staff ( London ) . relaxed lobby area plenty seating . tiny room . continental breakfast rubbish , english breakfast bad . Smack bang across Hyde Park . 10 minute walk Oxford street . 15 - 20 minute Knightsbridge . next Lancastergate tube station . would pay normal hotel rate ( £ 220 ! ! ) would stop couple night right price . 
 Jul 6 2009 	 definitely 4 star hotel . 	 hotel fabulous location 's really good news end . originally book we non - smoking double room despite specifically request smoking room . change twin smoking room totally unsatisfactory we couple weekend break . room small poky dirty carpet floor basic amenity . window old single glaze allow noise street hear night . wall room paper thin hear neighbouring room occupant every move . definitely four star hotel would like suggest definitely stay . 
 Jul 5 2009 	 good hotel good location 	 Hotel suit requirement - pleasant , professional staff - good breakfast . comfortable , air condition room . 
 Jun 29 2009 	 Corus Hotel - slow rude painful - book hotel 	 hotel 4Star staff positively rude guest sense customer service . cancel booking beacause bad experience 
 Jun 28 2009 	 ` ` PLEASANT surprise '' 	 Come reader let get real , book break Super Break Deal , pay two night B & amp ; b hotel return fare North England anything travel Guards van sleep two man tent back garden hotel go bonus . must admit last week look review hotel start get bit concerned . need , Great Rail Travel , Smart Clean Hotel , agree room little small side clean adequate we . would rather small clean room large dirty one . shock reading review good breakfast . complaint rebooke pre Christmas shopping break Hotel . might add picky regard cleanliness decent food , everything fine . probably good £ £ bargain long time . cost , Taxi Kings Cross Hotel , pay £ 15.00 include tip . get day Tube Ticket £ 5 - 20 restrict time £ 7 - 40 time go . Lancaster Gate Station 2 min away , well worth . .Good luck please not put review , go open mind enjoy . & amp ; J ( Harrogate ) 
 Jun 27 2009 	 Great Hotel ! ! 	 get back today one night stay Corus Hyde Park attend Killers gig Hard Rock Calling . I really choose hotel due location Hyde Park , see though fairly high rating think I d go ... good move .... lovely hotel , across main road Hyde Park , also Lancaster Gate tube station two minute walk away . staff reception welcoming , check , even though little early make change hotel ! ! book single room , although fairly small , fine .. clean , tidy great shower .. even air - con ... can not comment bar restraunt not use , look popular think that s good sign . all quite perfect .. great location lovely hotel , ask ? oh , usual Killers superb ! ! ! ! 
 Jun 22 2009 	 price much well ! 	 generally research hotel book . guess busy put little effort . book standard room upgrade availability . would hate see standard room ! room small date . toilet like cupboard give little privacy . thankfully , stay short . keep awake late night guy pack van woken 6 next morning bin go . mention house keep 8:00 . not bother breakfast , be worth , end eat . bed something like might expect granny 's . 's really soft bumpy . be also first time toe tip end bed , ' m 5 ft 1 . really bother go check not even ask enjoy stay ! age economical chaos , 's time hotel step mark . not rip people , charge price reflect quality service provide . 
 Jun 21 2009 	 basic four - star book 	 room tiny cramp , , basic , minimum amenity room . would expect four star hotel . barely function television , terribly clean bathroom , generally , place tired need bit makeover . toiletry bathroom clearly open leave previous occupant , pleasant . stay much cheap place level furnish etc . also , advertise free internet access , apply communal area . on positive note , staff lovely friendly , helpful . 's shame hotel not match quality staff . 
 Jun 16 2009 	 good location nice 	 room book tiny bed less fill . pay upgrade slightly big tired looking room tell £ 40 per night , later turn £ 40 per person per night . pay excess £ 400 two night . the hotel opinion 4 star noisy night morning . be not location would go elsewhere despite pay advance ! 
 Jun 15 2009 	 get pay 	 get good deal hotel Hotel.com definitely would consider hotel 4 star travel London time business . room ( # 510 ) size closet bed would even fit width - wise . shower short could not stand take shower kneeling . electric outlet bathroom ruin electric shaver , even though plug US shaver . short long work . want WiFi , ready fork $ 20 , go breakfast . tv work second night . wall thin could hear every noise connect room . think think get amazing deal 4 star hotel . 
 Jun 11 2009 	 Nice Hotel Good Location short visit 	 second time stay Corus great location minute Lancaster gate tube close Hyde park like walk . meal first night however really poor . plate chip food certainly cook chef . room ok short visit would recommend anything 5 day would get confine small space . morning leave toilet block wait fix check . advise receptionist seem bother . recommend hotel location cleanliness however would advise eat . wow nearly forget fire alarm 7 due someone smoke non smoking room hotel ; evacuate . 
 Jun 8 2009 	 Perfect location 	 hotel perfect location , quite less minute walk Lancaster Gate tube station . bedroom clean tidy , however small side . stay standard double room bed tiny uncomfortable , partner well 6 ft difficult time sleep . bath room also small tall find difficult get bath / shower high side . staff extremely friendly helpful , do not think would stay . 
 Jun 5 2009 	 good 	 hotel great concierge service could handier sightseeing.opposite hyde park Lancaster Gate great walk many venue good position Hop hop bus . if find time guide tour Royal Albert Hall worth . 
 Jun 3 2009 	 Hotel nice ; staff disorganise ; food 	 check offer MUCH big room £ 20 night upgrade , birthday trip bro respective partner , think ok . ask room floor . room great , reasonably sized obviously standard much small room . ask could room next side corridor tell take anyway . tell would not pay upgrade . staff think room next door anyway actually door opposite side . finally speak shift manager say would change we one next door ! ! ! even tho ' tell staff rush get theatre take 30 - 40minutes subsequently get theatre late . find bug bed bro find stain ! ! next day go breakfast wait 15minute tell help coffee ( upstairs continental breakfat room could not tell ) call breakfast downstairs wait another 5mins seat half empty room . food station upstairs downstairs messy poorly stock , food nice , morning croissant taste like night . go ask staff toast instead offer . first day bro room service breakfast , come cutlery milk two large mug instead jug . bar evening table clutter sticky no - one around clearing . executive room mini bar empty fridge . either major absence hotel bad hr skill . standard room first give tiny portable tv rubbish picture . build 4star rest servicing food etc certainly . location however fantastic ! ! ! 
 May 31 2009 	 review really worry 	 husband return hotel 2 night stay 2 boy age 7 12 . special treat , read bad review really concerned day lead trip . not stay many hotel compare well other stay ( also 4 star ) . feel central London good area city cost good deal . book Superbreaks 2 night , 2 room top price show ticket £ 560 , ( show ticket £ 240 alone ) . yes room small care ? need ? room clean . our view great not look , Hyde park across road lot lovely view outside . staff friendly ( ) helpful . breakfast get busy warn info sheet bed advise arrive 8.30 get seat straight away appear perfectly true . great time would definatly go back . 
 May 31 2009 	 good hotel great location 	 second time stay Corus Hyde Park , first May 2008 - difficult find anywhere else offer good quality room great London location affordable price . the hotel Hyde Park Bayswater Road , couple minute walk Lancaster Gate tube station , make hotel excellent base explore London . half hour spare , stroll Hyde Park sunshine people - watching always pleasant way kill time . the hotel lobby large airy welcoming , although note door porter top hat 2008 long exist . check - in slow get trainee behind desk , ultimately go smoothly . our room year Executive Twin ( & quot ; Viceroy & quot ; Corus language ) one recently refurbish room modern grey furnishing , flat screen tv etc . instead slightly date , nonetheless well maintain , clean considerably spacious standard room . bathroom clean standard fare , although windows extractor fan either - rapidly turn sauna quick hot shower . however find big toenail clip bedroom carpet arrive noticed soap scum around bathroom basin ( soap dish ) not clean one day , make we wonder thorough room - making actually . bedding , sheet towel clean correct . the room look east hotel surprisingly quiet consider location hotel . quiet overnight allow lovely , restful sleep . however imagine room overlook Bayswater Road & amp ; Hyde Park considerably noisy ( traffic never stop ! ) , something beware need quiet get sleep . other check - in check - out little contact staff reason , except breakfast time . unfortunately cook breakfast buffet , despite delicious , rather chaotic affair weekend tourist hotel descend breakfast time towards end breakfast period . queue rapidly form hotel lobby get breakfast room downstairs , upon admit downstair queue , wait seat waitere staff . obvious shortage resource , staff unable replenish table sufficient cutlery , crockery , milk , etc , buffet often run short plate egg mushroom etc .. 's uncommon see guest scavenge cutlery milk jug table . witness complaint guest breakfast room one occasion , although note stress , hurried , overwork staff always remain polite courteous guest . however hotel obviously aware laminated notice leave bed Friday , recommend take breakfast 8:30am expect busy bank holiday weekend . the in - house evening restaurant ( & quot ; Olio 's & quot ; ) vastly improve first time stay Corus 2008 . 2008 food delicious , portion positively miniscule price charge - almost extent insult . try year evening meal , pleasantly surprise much large portion leave everyone satisfied , still prepare high standard . probably one tastiest meal remember . follow night opt & quot ; pre - Theatre & quot ; offer early diner , due appalling service wait half hour order receive anything eat ( claim printer break kitchen not receive order ... ) , make theatre night sweaty rush literally couple minute spare . locally , Swan pub literally around corner decent pub food , non - extortionate drink ( compare place London ! ) furnish traditional & quot ; ye olde English pub & quot ; style presume appeal foreign tourist want pub experience , although find bit twee dark ! away Hyde Park , Craven Terrace , discover small pub restaurant look busy , although last hour stay not get sample . area general feel perfectly safe , especially busy Bayswater Road , evidence number woman age walk around , mention 's kind area home embassie high commission . Overall 's good hotel stay , would happily stay next time need somewhere central / west London . really need fix peak - time breakfast experience , hope continue roll room modernisation although old room still good standard . 
 May 25 2009 	 good location clean good service good value 	 stay three night Corus . room quite small ( small ' ve stay ) , modern ( flat screen tv etc ) clean . could ' ve well luck view consider location hotel ( view opposite wall 10 meter away ) , not bother we . staff helpful friendly everywhere hotel . full english breakfast substantial . location quite good , quite bit close west end compare Bayswater / Queensway hotel . also near tube station ( Lancaster Gate ) locate 50 - 100 meter Corus . Bonus Swan ( pub ) next door ( live music ! ) . ' ve visit London several time last year hotel well far price range . recommend . 
 May 19 2009 	 ok hotel . good location 	 room small ok , nothing ok . location everything London , Hotel road Hyde park , next decent pub road tube . concierge keep bag check check really make time . 
 May 18 2009 	 nice location small room 	 location good .. staff friendly helpful .. however room bathroom tiny hurt shower ( good tall guy : ) 
 May 15 2009 	 small single room clean tidy 	 room clean tidy . tv good air con excellent . problem room back onto main road . window double glaze could hear road traffic tho early hour , even though 8th floor ! good . apart though staff great hotel quite modern . 
 May 13 2009 	 good location tiny clean room 	 stay hotel December 2009 , two teenager son . two double room . room tiny ( double bed attach wall ) , clean cute . place bagage etc . ok . breakfast good lobby nice sit relax long hour walk . neighborehood vey nice quiet . across street Hyde Park . tube block away . walk city centre 15 min . would definetely recommend . 
 may 11 2009 	 Excellent Hotel - would recommend 	 thoroughly enjoy stay would definitely stay . stay Friday Sunday . our room good size , clean . staff friendly helpful . hotel nice , modern clean . wait 10 minute Sunday seat breakfast , well organise staff work hard get everyone seat quickly possible . english Breakfast choice good , quality good . location good , hotel right opposite Hyde Park , 10 minute bus tube ride major sight . overall , excellent time , would stay . 
 May 10 2009 	 nightmare morning 	 JWe ' ve return weekend Corus Hotel . book Superbreak get good deal £ 198 two us bed full english breakfast . read review small room bed wall confirm reception , upgrade executive room arrival reach room glad . room small comparison B & amp ; B be stay less half price , clean everything need stay , plenty tea coffee , butn especially good quality . bathroom adequate plenty soap etc not use . room ninth floor overlook Lancasther Gate . room temperature comfortable , window be open easily airconditione need . bed normal double bed size comfortable , plenty extra bedding need . hotel full room hardly hear sound . reception lounge area bright well furnish reception staff pleasant professional especially warm . almost read script show personality . not hear english accent among staff weekend . main problem Corus Hotel organisation breakfast . not enough room restaurant morning wait reception call . restaurant wait seat . staff run around clearing table try stock food lack organisation . breakfast self service food frequently run , wait food re - stocked . rather relax start day , feel rush leave breakfast feeling stress jaded . Corus clean comfortable hotel good position right Hyde Park Lancaster Gate Station short stroll Paddington Station , not good value money struggle understand 4 star rating . 
 May 9 2009 	 comfortable hotel superb location opposite Hyde Park near Tube station 	 lovely stay Corus Hyde Park , nice room directly overlook fountain Hyde Park - literally road . ideal location idyllic stroll park along Serpentine , feed duck swan lake . child 's playground nearby , although not child we ! safe area , set amongst pleasant residential road Regency style house , little shop restaurant road . also , close Lancaster Gate underground tube station - round corner . would take tube four stop along Central Line ( East ) Tottenham Court Road walk Charing Cross Road centre London : Leicester Square , Trafalgar Square etc . ( change another tube ( Northern Line ) one stop get ) . room extremely clean . lie - in not leave room till late morning day , still manage service room every day fresh bed linen , fresh towel etc en - suite . hairdryer useful . air conditioning keep room temp . perfect . comfortable , spacious bed - good night 's sleep . kettle tea / coffee etc provide make lot drink , . altogether really conveniently situated , nice hotel be look forward return soon possible ! 
 May 5 2009 	 great location horrible little room 	 start staying pay £ 10 hotel room lastminute.com offer therefore perfectly adequate . pay £ 10 , would complain . lobby hotel nice room match , would pleasant stay . standard room unbelievably small . bed wall mean climb partner get . not room move around room either . want place stay night not really want room might ok , think get 4 * treat room , really disappointed . might one bad room deal get , clean massive brown stain carpet near bathroom . ' m hope water stain not clean quick enough . also foot print wall ( ? ? ) horrible dark hand print . not get breakfast deal can not really comment . reception advertise room £ 220 , would horrific rip . look stay less £ 150 night , stay City Inn Westminster much nice offically cheap . book stay hotel can not cancel , feel like chancing , location thing go . right opposite hyde park , walk distance Oxford Street walk directly across park hotel , end South Kensington , right next Science Museum / Natural History Museum . unfortunately , still not enough recommend . probably would not stay even get room £ 10 . 
 May 2 2009 	 nice hotel good location 	 Booked hotel conjunction ticket Danicing Ice O2 Arena Superbreak . concerned get ticket show , hotel secondary thought . stay 2 night Mum think good . room small , standard twin however twice size last trip Paris . room bathroom expectionally clean serviced daily . wardrobe enough space hang clothe short visit . bed comfy . tea coffe make faciltie plenty supply . Breakfast include ok we , cereal , cook english , toast , etc . not think would pay £ 12.50 however , include . location great , right next Lancaster Gate tube 15 min walk March Arch / Oxford Street . right across street Italian Gardens Hyde Park , good weather lovely cross street sit sunshine . overall , Mum would highly recommend hotel . good find definately return . finally , Dancing Ice also excellent ! ! 
 Apr 29 2009 	 convenient issue 	 stay nearly week fly Melbourne , Australia . believe could early check - in , time arrive London , another night 's accommodation expense . find desk staff helpful friendly , happy help we map tour etc . astonish small size room ! book Australia , not check age mobility , old , less mobile people may difficulty bed wall high bath side . like bus route , plus really close Lancaster Gate Tube Station - get Oyster Card ! Hyde Park across road , Kensington Palace easy walking . shop restaurant quite close side hotel also convenient . 's Post Office Laundromat available , . another close attraction ' the Swan ' - almost next door offer great food entertainment reasonable price . eat often , hotel 's Continental Breakfast grim affair - poor choice cereal fruit seem tin orange segment ! beverage also quite ordinary . would caution anyone stay London punctilious security . hotel provide good room safe note back door say hold responsible loss safe use . take advice . moment absent - mindedness , find hard way ..... internet access quite expensive , british hotel , work well . bed bed comfortable room well service ... even service ... breakfast room size apart , little like hotel . obviously couple issue detail , obviously everyone would experience , could happen almost hotel London . a big thank excellent front - of - house staff make stay pleasant ! 
 Apr 22 2009 	 central location 	 read review room small soon check get ask want upgrade £ 30 per night choose . room 414 pleasantly surprised room near small paris hotel room , wardrobe hang rail , bathroom small ok shower good . room much think perfect need moan window would open boiling air conditioning . hotel nice internet facility £ 6.50 minimum 90 minute . put £ 1 machine rather buy token reception £ 1 20 min . breakfast ok , would never pay £ 12.50 , appreciate complimentary paper though . hotel right hyde park day 1 walk hyde park oxford street 10 minute , hotel right next lancaster gate tube station buy oyster card £ 1.60 per journey . eat swan oub next door hotel , touristy pub nice food live music night . thoroughly enjoed london would recommend hotel get good deal , pay £ 200 two night include train fare edinburgh , bargain ! ! ! ! ! 
 Apr 18 2009 	 clean hotel great location helpful staff 	 stay twin room 8th floor teenage daughter , happy room . partial view Hyde Park . room comfortable decent size ironing board , hairdryer , safe , coffee / tea maker flat screen tv wall . plenty space two suitcase , carry - ons , place hang clothe . plenty space sit laptop . shower adequate size we bathroom look fairly new clean . bed clean comfortable small table phone . window slide shutter keep noise street . staff helpful . location great . short walk Queensway shop restaurant little long walk direction Marble Arch / Oxford Street shopping restaurant . would recommend hotel . 
 Apr 14 2009 	 great spot nice people room good - shower unuseable 	 central spot , good food , nice hotel room small ( clean ) however shower use dwarfes - bath 6 ft headroom protrude ceiling overhang . 6 ft 1 & quot ; fairly big 18inch gap get head shoulder ! ! ! ! 
 Apr 10 2009 	 decent hotel 	 bad review , expect much pleasantly surprised . close tube , across street park . hear one ! breakfast fine , nothing fancy , certainly good enough . room normal small european standard clean enough . think staff helpful . would stay , especially tend away hotel except sleep . 
 Apr 1 2009 	 nice hotel good location 	 hotel locate front hyde park . ' ve get room side hotel ' ve get great view . subway station close , metre . hotel staff everytime friendly good kid . good breakfast morning 7 euro . nice hotel ! ! 
 Mar 26 2009 	 would happy stay 	 dread hotel read reviews- however come personal recomendation . Got deal lastminute.com whcih make room cheaper- room , £ 100 bit steep . the foyer nice smart . able check - in 12:30 excellent . nice freshen room rather toilet ! room not huge way big enough two woman able share ! bed comfy , dark enough night shower clean powerful . wake 6:30am next door ironing . ther toiletry nice enough well . not eat hotel , prefer try different place London . overall , good stay nicwe hotel- provide get deal , would go back . location amazing- 10 - 15 minute walk Oxford Street 2 min tube . 
 Mar 23 2009 	 get pay . 	 first glance nice hotel good location . place room recently paint ( perhaps day ) become ill result . ask change room place & quot ; upgrade & quot ; room ground floor . upgrade opinion . bed clearly age towel clean stain . carpeting need replace well . noise ground floor loud , expect . manager nice enough , staff polite would expect UK standard . ask advice day trip concierge seem annoy uninterested never look eye . investigate . Breakfast overprice crowd . hotel staff even recommend visitor arrive breakfast eight - thirty could prevent overcrowding . suggest thus wait , annoyed timetable whilst holiday . 
 Mar 16 2009 	 good location nice average room 	 Hotel 2 min walk Lancaster Gate tube . nice small hotel average room , book viceroy room . friendly staff , thank Hafiz concierge , help tour entire stay . Traveller budget find hotel good yet clean , nice bed fresh towel . breakfast good eventhough dish everyday , olio restaurant average , nothing great worth try . would go back ' m budget holiday . 
 Mar 14 2009 	 convenient location tube 	 Hotel staff , particularly Front House Manager polite & amp ; helpful . we think pay upgrade viceroy room dissappointing . room allocate dark , plain & amp ; basic . immediately complain & amp ; manager show we 2 room choose . settle double room & amp ; offer complimentary Tea / coffee lounge . irritate maid knock door 8 am - ? full english Breakfast satisfactory chaotic . Frank - waiter lounge area , pleasant man . 
 Mar 8 2009 	 Great Location ! Hotel Average 	 Hotel - Corus Hyde Park ; good location , , ' great location ! Lancaster Gate Tube 5mins , Queensway Tube 10min walk . Oxford Circus 10min use toob ! Hyde Park , across Road . Diana Memorial playground Kensington Gdns , across road , 15min walk . lot jogger park , nice pleasant stroll . Hotel ok , , ' choose stay pay money . ok freebie , room ok , bit small , nothing special , particularly modern , nonetheless adequate , need sound proof tho , flat screen tv need channel ( 8 ) . din room adequate , communal / foyer / reception area adequate , even little bland . breakfast ok , particularly good value £ 12.95 plate full English £ 7.95 Petit Dejeneur ( not pay , include deal ) .reception staff fine , room ' ready 14:10 try check - in tho - ' good IMO . concierge helpful . leave bag arrive early , drop later go wander , London map happy point get place what s near vicinity too . queensway : road , 10min walk hotel , like real London , less touristic , plenty ethnic place eat , north african , middle - Eastern , italian , indian chinese restaurant , plus cafe 's , Pizza house , supermarket , chemist , bank , coffee shop , waffle house road Whitelys Shopping Mall cinema place eat drink ; ice - skate / Ten - Pin Bowling venue Queensway tube . overall like location hotel , be feel fit , easily walk Oxford St , virtually straight walk . would consider stay price right , amenity close well locate . ease access Central Line tube . great particularly outstanding hotel imo , be London go stick hotel much sleeping hour , make hotel adequate , cheap end market , no - frill , functional . nothing particularly dislike . location winner place . 
 Mar 1 2009 	 good location nice foyer small room 	 treat ( not usually stay Hotels - B & amp ; b ) . anyway day London want good location . get nice entrance foyer staff courteous although not lot they . my main gripe room tiny . book ' superior double ' apparently could not find anything superior . nicely present , clean quiet rather small side . double ( tell treat ) not think 2 people would faired well . 's good job not take cat room swing , particularly cramp bathroom . I spend money ' ve spend hotel stay want central . stay Hilton Gateshead week room experience much well this . I would stay could get good deal sure be worth money pay time - check good deal book 
 Mar 1 2009 	 Overpriced 	 Hotel great location - handy Lancaster Gate , Paddington Station Kensington Gardens . feel website mislead . promise superior double room separate work area space actually turn one small room ' ve ever stay locate Mews Block , i.e . ground floor level . apparently room much large standard hotel 's website mention nothing Mews Block ground floor ( elevated ground floor probably would describe still hear rubbish collect , car drive horse way Hyde Park . ) . one off - put factor dirty plate corridor - walk past half eat fish chip leave outside room next mine early evening late morning - nice . room clean . 
 Mar 1 2009 	 good location . modern room small ! 	 stay standard double room whilst refurbish recently taste , two major thing let - firstly double room 2 people bed wall - disappoint partner something expect modern double room . the bathroom tiny although clean fairly modern shower head bent wall stick shower poor design . otherwise , overall good . staff friendly enough fairly good value London . worth stay 
 Feb 23 2009 	 Corus Hotel Hyde Park 	 hotel occupy elegant building superb position -- close Hyde Park , Kensington Palace bus tube transport . the reception area public room smart staff really helpful friendly . breakfast pleasant well many London hotel oh dear room ! book standard double not expect luxury room narrow standard double bed push tight wall . access /out bed make even adventure limbo underneath thedresse table shelf butts right end bed . this room barely adequate single bed double ridiculous Reception staff inform standard double small request executive room -- - refreshingly honest good advice . 
 Feb 22 2009 	 pleasant convenient 	 husband stay Corus Hotel Hyde Park last week April , 2008 four night . hotel pleasant staff helpful . able schedule day trip part outside city concerge service Corus . negative aspect stay room ready arrive ( state check - in time ) return hotel find still ready . finally , third attempt , & quot ; upgrade & quot ; another room . elevator , realize floor previously assign construction . room small , characteristic hotel room residence ( term room size ) experience UK . , however , comfortable access everything need . hairdryer room , need bring one ( along dreaded converter ) . room clean comfortable . bathroom little cramp . functional , complaint . travel London , chance go experience hotel life , anyway , right ? purchase option include breakfast pleasantly surprised quality full English . get early every morning good sized breakfast leave various part city . would definitely recommend option , well worth quality convenience . hotel well locate - Lancaster Gate tube station around corner ( turn right come cross street hotel block right ) . addition , Hyde Park lovely walk across street - Embassy Row , home several beautiful residence nice stroll ( not take picture ! ) . also always taxis outside hotel , nothing else , doorman hire taxi . , not miss fish chip Swan pub next door Corus - start end trip . Young 's Ale not bad , either ! return London future , Corus top list place stay . 
 Feb 15 2009 	 pleasant long day sightseeing ... 	 stay Corus January - husband , teenage son enjoy hotel . full breakfast , rather continental , include rate- egg , bacon , toast , cheese , yogurt , fruit , coffee tea . early plan full day , enjoy leisurely breakfast almost empty dining room head day . the hotel extremely short walk Lancaster tube station ( maybe one block ) 5 10 min . walk Paddington station . find concierge helpful - spend good deal time help we map , look info internet we , etc . not leave we sure know . room tight , many hotel London issue . certainly room clean , quiet appreciate long day . eat time Swan Pub right next door love - friendly , warm place eat , dinner three $ 40 recent exchange rate . choose hotel want place far noise downtown London , yet convenient everything tube . also want breakfast include rate . , exactly want . would definitely go back . 
 Feb 2 2009 	 great location central London 	 stay Corus Hyde Park two different time , one group trip solo trip , time similarly positive experience . first time twin room , share another fellow group . room bit confine , enough room get around . room clean , bathroom functional particularly roomy , bed comfortable . second time , nice room , double bed , come spacious bathroom room general . bed comfortable . any hotel London go expensive , one world 's costly city . however , money , find Corus Hyde Park good value , relatively speak . lobby nice spacious , breakfast exactly consider great deal , price ask . nice bar lobby nice selection beer draft , concierge friendly knowledgeable far get around . great pub locate directly next door , Swan , great fish chip , huge assortment draft beer , upstairs fellow entertaining play piano evening . past Swan , historic spot London ( see plaque right side building ) , Lancaster Gate Tube station , locate Central Line Underground . hotel also locate near several city bus stop . right across Bayswater Road Hyde Park Serpentine , great early morning walk , girlfriend took enjoy . 15 minute walk Bayswater Road , towards West London , run Queensway , street full sort shop , restaurant , casino , ice skating rink , several department store , need pick last minute souvenir anywhere UK , Queensway spot , pretty good shopping bargain find . all , decent hotel , mistaken Ritz , treat well time location hard beat far locate within arm 's reach everything London . 
 Jan 26 2009 	 Pleasant stay Corus Hyde Park 	 not get around read Trip Advisor review ( mixed opinion ) book , need not worried . location fantastic - close tube , Hyde Park , restaurant . also close Paddington St -I drag suitcase short walk hotel arrive Heathrow Express train . stay single room know advance would not huge . please clean tidy room space desk , also fold - out ironing board . staff friendly , although service bit slow restaurant . continental breakfast disappointingly small ( cereal , slice cold meat cheese , bread small roll ) , case include room price . have happy stay . 
 Jan 24 2009 	 use well 	 ' ve write good review Corus past find clean , comfortable good service . break travel work return actually rather disappointed find Corus downgrade small way add mediocre stay . sha not ask stay . 
 Jan 22 2009 	 Dump 	 hotel stay hell kip last weekend . arrive late ( approx 10.45 ) Friday evening . book lastminute copy conf . email . accord reception booking . could not understand addition conf . mail email hotel telling would late check recieve reply telling could check anytime 2.30pm ? ! ? , book fresh , double room . send ghastly room ever see . double room 4 star hotel bed wall , fresh , strong scent nightclub ashtray . disgusting . double could well twin . bad news away girlfriend . Room Blue ! ? ? 1970 's chic , filthy carpet , filthy torn chair , 2 bed , one bedside lamp , 20 year old tv bad reception . try get lastminute sort problem Sat morning- tell mail cancellation notice ( sit unopened mailbox , arrive conf . mail ) . not want know . Customer Service . simply exist type company kind hotel exist unsuspecting visitor London not realise have . Met duty manager Sun checkout . could not unhelpful . problem stage book lastminute 170 euro total , want 230 . ' ve give card check waste breath make case , manager tell take lastminute , like lump . 
 Jan 22 2009 	 Wonderful Hotel 	 hotel wonderful . stay eight night enjoy every min . stay . room clean quiet nice bathroom . window look street Hyde Park . staff hotel friendly go way assist we . breakfast enjoyable morning table overlook Hyde Park . anyone visit great city world would enjoy stay hotel . 
 Jan 20 2009 	 bad staff ever . 	 far poor hotel ever stay , one reason - staff . daytime staff ok , although Giovanni Concierge rude seem deliberately unhelpful whatever time . night staff appeared not train either customer service , even plain polite . ask room service midnight like try get blood stone - night staff can not bother . although apparently possible get baguette night one wish , ask , one certainly get , reception staff reply , & quot ; understand . & quot ; many conversation reception staff plain , simple english - wife want night theatre come back , sandwich go bed . rung reception order 2 cheddar pickle sandwich , man 's reply & quot ; get cheddar . & quot ; order next thing menu - feta cheese . reply : & quot ; get feta & quot ; . , order next - ham pickle . & quot ; get ham pickle . & quot ; say - stock ? reply & quot ; understand . & quot ; decide less stress nothing , go bed . disturb imagine man downstairs , knock door . husband get , answer door , man come room , uninvited , ask go order . explain have not order anything , seem nothing downstairs anyway . & quot ; rang . must order something report . & quot ; report ? ask . & quot ; sandwich order ! & quot ; tell have not order anything point turn around said & quot ; do not understand & quot ; . ask leave room , point refuse nothing , stand . do not know wait tip ( ? ! ) basically usher room . disgust behaviour . go reception next morning speak Jackie , duty manager , . also rude , ignorant untrained night colleague . exact response account previous night & quot ; well do not like , check somewhere else ! problem way member staff treat , file complaint , hotel ! ! & quot ; Ridiculous ! definitely bad hotel ever stay , hardly sleep , someone work customer service 22 year , KNOW LOT staff fire sackable offence , maintain even basic level customer service manner . manager ( never available ask ) need haul coal . 
 Jan 14 2009 	 Noisey 	 second stay hotel probably last . first stay great , standard room . second stay upgrade duluxe room big mistake . the room ok bathroom need good clean modernisation . seem dirty tiny . the tv break turn set full volume ! good way find 10.30 night . pipe air lock night awful noise ( like ship horn ) every hour . location hotel great , close everything , Hyde Park , Oxford Street tube station sure without hassle experience . 
 Jan 6 2009 	 wonderful time Corus 	 great stay Corus hotel . quick easy check - in friendly staff , room comfortable clean definately big enough 3 adult . good location , across road Hyde Park , long walk Oxford Street underground min walk away . concierge friendly helpful . complaint , would definately stay . 
 Jan 4 2009 	 tiny tiny tiny 	 location perfect , two minute walk Lancaster Gate underground station , room , double bed , extremely small ! yes , clean bathroom brand new wall thin enough hear everything happen floor . long , long queue breakfast , something special though prepay skip several time , order lose day . 
 Dec 19 2008 	 mixed feeling 	 stay four night Corus Hotel September 08 . find location conventient , close Lancaster Gate tube station also walk distance ( 10 - 15mins ) Paddington catch Heathrow Express . find hotel room clean . use concierge service number time helpful quite friendly , although one time get man communicate well English . room small , London not spend lot time room , find ok . big issue space luggage travel around quite long time accumulate quite lot along way . stay include continental breakfast , find average . option breakfast . 
 Dec 15 2008 	 Fine Hotel Good Location 	 stay work November , stay another hotel ( Shaftesbury Premier Hotel Paddington London ) work October . would rate hotel much well Shaftesbury , room far spacious , light room bathroom actually bath . room clean , complaint there . moreover , enterance reception , restaurant bar excellent . staff friendly helpful . location perfect , next hide Park close underground . neighbourhood fine , altough place many bar / restaurant / nightlife , quiet neighbourhood . on last day , try continental breakfast first time . big disappointment ( although not know English Breakfast ) . little choose , definetely worth money . well get muffin sandwich café . basically , hotel deliver everything would expect class hotel . although cheap , nothing London . reasonable price London standard . therefore would certaintly recommend anybody else . 
 Dec 7 2008 	 tiny Room Rude Receptionist Paper Thin Walls 	 stay one night try book originally turn reception . the receptionist tell we arrival room leave , say see internet tell case . I make phone call hotel book room phone . return reception hey presto room available , internet people say & quot ; loads & quot ; availability ! ! book executive suite suppose 4 star hotel . room 2 star way executive suite . tiny , old run bathroom door half size normal door . bed old , mattress uncomfortable ever sleep break spring it . on minor point hotel website mention executive suite come LCD Television ( tiny old tv terrible reception remote ) , water ( 1 small bottle share 2 ) . bed cover scratchy old ( duvet ) wire hang wall ceiling low feel claustrophobic . I would never recommend hotel , money London ( pay £ 169 include breakfast ) plenty far superior hotel . well experience Hostels ! never stay ! ! ! ! 
 Nov 21 2008 	 great stay 	 stay 3 night , room clean , bit small room night , 8 month old baby we , staff excellent , friendly , hotel location great , tube 2 minute walk , swan pub next door nice friendly , walk hyde park harrod take 30 min , also walk oxford street take 30 min , breakfast fine , good selection , eat hotel 1 night great staff could not do enough , order room service dinner £ 5 tray charge , hotel hav ever , complaint , great value money london , 
 Nov 19 2008 	 distinctly average costly 	 boyfriend stay 2 night early Nov. allow check early front desk helpful , give we small cupboard 2 single bed ! I m glad go back reception change we , would room suitcase ! give double room , tell be not smoking room , book smoking room , tell would ok . do not know non - smoker would feel this . the room small room move around someone sit bed . bathroom , extra small , one able move toilet shower without close door . room eye level clean noticable place clean , close inspection dusty carpet could do hoover . blind held velcro , huge gap kind defeat purpose . decent storage space regard room size , tea / coffee facillitie room , iron board iron though.it advice order room service , long day bf order dinner around 9 pm . 2 steak chip really overprice , food definately sub - standard , restaurant , would complain , I m really complainer . trying leave fair review.the lobby nice staff . pay absolutely everything hotel , do not think great consider rating . allow leave bag free charge though concierge great late flight checking early like do . my advice happy room , ask move , do not order room service , do not let impressive lobby fool , fairly average . 
 Nov 17 2008 	 room tiny ! 	 hotel lovely , staff friendly helpful . breakfast good - although tell ' full english ' ' continental ' serve 2 separate room ! ! downside size bedroom bathroom - could not swing cat ! barely room one side bed walk bathroom without hit shelf tv . do not mind bedroom stay 1 night spotless clean bed comfortable . 5th floor wall bathroom slop [ attic like ] . impossible proper shower - shower curtain close , width 12 & quot ; shower .. shower head corner , overhead bath slop wall , could not actually stand , due shape bath . stay 1 night , would ask move different room . 
 Nov 15 2008 	 Fawlty Towers London ? 	 book & quot ; supposedly & quot ; 4 star hotel attend award ceremony Hilton Park Lane Hotel . all accommodation pay advance include full english breakfast . arrive ask credit card room need pay could it . we show paperwork regard booking still inform room pay . contact company organise booking order get sort out . the room twin , small room ever , bed wall , space would allow one person time . however clean , reasonably comfortable , basic , storage space except one small hanging rail . bathroom tiny anyone large stature would struggle use . arrival breakfast follow morning inform include booking , despite book arrangement . trip back room get paperwork sorted reception . food leave lot desire . egg like bullet , rest barely edible . would expect hotel standard . the good service receive Concierge , Jean , excellent could helpful , also extremely polite amenable . I would definitely recommend hotel anyone . 
 Nov 5 2008 	 think get one well room ...... 	 book one ' mystery ' hotel Lastminute , purely price . be pretty good location place look tatty around edge - fray carpet flake paint room . it be also one irritate place charge absolutely everything - WiFi ? extra . forgotten razor ? pay . breakfast room ? be fiver please .... actually get decent - sized room , woman reception complain loudly size ' cupboard ' sized room . see other clean morning teeny - even door small ! 
 Nov 3 2008 	 not eat Hotel go next door Swan Pub 	 Corus Hyde Park well situate Hyde Park food leave lot desire ! £ 22 tough sirloin steak even find hard swallow ! Swan Pub leave around corner wonderful steak £ 9 ! ! plus really friendly service matter time day went skip Corus breakfast well full english Breakfast Swan along dinner night . the £ 50 surcharge later checkout time think excessive overall Corus comfortable clean . sure would stay though . 
 oct 22 2008 	 Disappointed 	 fortunately stay someone else 's expense . expensive hotel expect average standard service - particular , 8 Freeview channel tv , fag burn bedside table film tv fail . staff fine , can not say room uncomfortable . lack edge expect £ 200 night . 
 Oct 21 2008 	 Convenient 	 have stay Cumberland Hotel last year near Marble Arch , year , need something little affordable last minute . Corus Hotel Hyde Park end decent option week stay . location great -- mention review , close Lancaster Gate tube stop . upon arrival , provide we upgrade & quot ; large room & quot ; still small american standard , sufficient London standard . not plan spend much time hotel room , fine need . a full hot english breakfast ( egg , sausage , bacon , fresh fruit , etc . ) include price , great bonus . ' m uncertain 2 breakfast offer -- one continental one full English . the location really can not beat . be look luxury , need clean , convenient , affordable safe place stay , Corus Hotel Hyde Park great choice . 
 Oct 16 2008 	 Convenient Location Nice Accomodations 	 stay Corus Hyde Park three night September 30 , 2008 October 3 , 2008 trip London celebrate first wedding anniversary . book British Airways Holidays get room bargain $ 426 total three night ( $ 142 per night ) .The lobby nice , use mirror wall make seem spacious . feature modern furnish two computer internet access ( think pay pound 15 minute ) .The hotel convenient Lancaster Gate tube station 10 minute walk Paddington . leave Lancaster Gate Tube station , turn right , cross street , take first right , & quot ; Swan & quot ; pub . & lt ; 5 min walk . the first day arrive wander Hyde Park find also 15 minute walk Knightsbridge . the hotel room small , expect London , modern , simplistic furnishing . appear renovate within past 5 year . room 6th floor view back alleyway . noise night , garbage bin back alley , expect city . everything need , include flat screen tv shower great water pressure . also tea tasty ginger biscuit room . rate include breakfast daily . nice spread , include juice , coffee , tea , cereal , croissant , roll , cheese , deli meat , granola , yogurt , etc ... drink bar one night bartender pleasant accommodate strange american mixed drink request . I would stay . nice hotel London , good bargain , nicer expect . 
 Oct 10 2008 	 Corus Hyde Park - quite seem 	 hear word " upgrade " staff , please ignore . stay Corus Hyde Park two day October pay employer . I book standard double room get hotel advise double standard room book would " upgrade " twin single room . hardly upgrade standard small room two single bed . fairness advise gesture good , wait , would " upgrade " superior double room day after . the day , put supposedly superior double room appear standard . there bottled water room water room next door occupy colleague . the Corus website state bedroom large flat screen tv ' room stay standard 19 " CRT TV ' sAvoid staying level one infact basement , avoid stay level two infact ground floor . floor poor view lot street noise . we order Mohitos bar bad Mohitos ever taste . hotel restaurant empty day & amp ; taste food realise . presentation food awful , chip seem cook old oil , malaysian food limited choice appetising . restaurant also cold incorporate conservatory structure . physical hotel , furniture , carpet etc visibly suffer wear & amp ; tear . I would stay hotel . positive thing abut Corus hotel close Lancaster Gate tube station , Hyde park across road decent pub next door . 
 Oct 10 2008 	 well 	 stay hotel one night attend function nearby exellent location specific event , would disappoint . the room smallest ever stay , small fact 2 people move around room carefully avoid bumping extra one would expect 4 star hotel , small scale . really feels cramp environement , unomfortable bed . shop around get decent sized room , otherwise prepare doll 's house experience 
 Oct 5 2008 	 Small Room - Excellent Location 	 stay two night October 2008 , short break London . choose Hotel mainly price – transpire good value . the location ideal – close Kensington Gardens Hyde Park Lancaster Gate Tube Station . easy walk across garden Albert Hall . side size room – small dark , face wall - twin room enough space bed one person bed wall . however , big problem lack storage space . small hanging rail shelf . drawer underwear item . , however , safe ( always useful ) . carpet could clean . the bathroom clean plenty towel ( replace daily ) small ( ) shelve personal toiletry . we pay extra breakfast ( £ 12.50 English ) . food freshly prepare plenty available . coffee average though – Decaff , instant . in summary convenient place stay London , long ' stay room long necessary . 
 Oct 4 2008 	 good value money Great Location 	 look reasonably price hotel near Hyde Park one night business trip . spend hour look small hotel £ 100 area ( website trip advisor ) conclude would get B & amp ; b resemble student accomodation . nothing wrong , want somewhere go guarantee comfort , cleanliness good service . opt Corus Hotel standard room £ 120 get exactly 'd ask . check staff friendly helpful , hotel lobby nicely design modern . room indeed small well design , clean comfortable bed . I arrive 8 pm tired want spend night watch tv , order room service . food good waiter bring room friendly helpful . I would also choose hotel location . morrne , get early run around Hyde Park half hour . great start day , park beautiful pack historical landmark . afterwards back room quick shower speedy checkout . in summary , small room whole experience perfectly form . haver large room high price be make long stay . will go back , next time need bolt hole London night . 
 Oct 1 2008 	 excellent location short space 	 hotel brilliant location , literally minute Lancaster Gate Tube station . exterior attractive reception seating area . room certainly small stay London , fine one two night stay . clean bed comfy nice duvet pillow . tea coffee provide change good size mug rather usual cup . shower powerful toiletry provide good . air conditioning efficient quiet . side drawer space limit hang space - wardrobe hanger rail . iron , iron board trouser press provide . the staff lovely ; polite , friendly helpful . would recommend hotel short stay base room stay - not know room spacious . get good deal London Town website - would thoroughly recommend . 
 Sep 18 2008 	 pleasant modern hotel good location 	 stay hotel one night attend event Hyde Park . Hyde Park road Oxford Street Paddington nearby . easily get service bus Victoria Coach Station hotel . hotel modern room recently renovate . one recently renovate one . clean modern LCD flat screen tv ( good reception ) , room usual Tea Coffee make facility ensuite bathroom shower complimentary toiletry also iron board , iron trouser press useful . also air conditioning . view room back hotel exciting room bathroom small double . considerably small travel lodge room example . however , spotlessly clean one night perfectly adequate price pay £ 95 . however , beware depend book room could cost considerably not think give size room would liked pay lot . worth shop around different website try get good price . book direct hotel end think price go big event nearby people start book room . cost room not include breakfast . full english breakfast additional £ 12.50 continental breakfast available slightly less . pub next door , Swan , not eat menu look good . would use hotel one night stay . 
 Sep 17 2008 	 Great Hotel location 	 stay ta Corus Hyde Park one night Sept 14th pleasantly surprised . location ideal , 2 block tube across Hyde Park . reception quite helpful direction information , room ( 1001 - standard , double bed w / bath ) small typical Europe . clean plenty air circulation ( thermostat ) room safe , etc . continental breakfast bread , cold cereal , yogurt , coffee / tea , juice .. basic . would recommend hotel look clean , centrally locate hotel . 
 Sep 13 2008 	 friendly welcoming 	 stay twin room one night September 2008 really enjoy stay . reception especially concierge extremely friendly helpful every request . room reasonable size , quiet , clean tidy ; bathroom quite compact though . bugbear hotel lack decaffinate tea coffee . ask send room replenish regular tea coffee instead . despite would definitely stay . location great , walk hotel Paddington Station Lancaster Gate tube station stone 's throw away . 
 Sep 4 2008 	 clean modern good deal money convenient location 	 book room Corus Hotel Hyde Park part large vacation package . several hotel choice available , consider price read previous Trip Advisor review , choose hotel . disappointed ! grant , room bite small side , true nearly anywhere London . big peeve room size seem like bed unnecessarily push one wall -- space center room , build - in nightstand prevent . regardless , 6 ' 4 & quot ; husband sleep well . bathroom also quite tiny , room enough one person . consider desk / dress table room , issue get ready morning . to address noise concern : 7th floor , face Lancaster Gate -- road , admittedly quiet two hotel sit corner . build - in shade open , yes , white road noise . remarkably mute closing shade . light block -- blessing curse since alarm clock room sunlight wake we up . the buffet breakfast decent . good ' ve , certainly enough give good start day . include stay , ' m sure much extra would pay it . staff friendly , concierge godsend . location great , -- minute two near tube station . grant , tourist attraction east hotel , make easy know direction head tube ! Hyde Park literally across street , Kensington Palace Gardens minute away . overall , pleased stay . would recommend traveler would stay , return London . 
 Aug 28 2008 	 love location 	 book cruise 2 night hotelthis place gotit nice place room clean location well easy get bus walk hyde pkwould stay againcarol 
 Aug 24 2008 	 good location decent room bit noisy ! 	 book hotel two night stay combine sightseeing mum , business meeting . reception welcoming let we check room hour early . concierge service advise we good way get cheap theatre ticket look luggage last day sightseeing . we stay twin room ground floor , small fine London standard . room clean efficient quiet air conditioning important summer ! bed comfy bathroom good size good shower bath . one significant problem room overlook lane side hotel delivery entrance locate . first morning wake around 6 am lorry unloading , move quickly go back sleep . second morning , however , delivery begin 6 am go till 9 am . delivery people quiet - shout slam door . not get sleep morning ! complain checking , receptionist say room double glaze , noise bother we ask move . point room single glaze hardly practical ask move since problem start 6 am ! not receive apology , receptionist point hotel delivery . also continue insist room double glaze , seem think fault since not ask move ! continental buffet breakfast twice , fine second day eat towards end service lot food disappear ( cold meat leave ) wait age get clean cup hot water tea . the location hotel excellent , moment away Lancaster Gate underground ( central ) across road Hyde Park . able get Westminster work around 20 minute rush hour . 
 Aug 16 2008 	 good location good foodexecutve room ok 	 stay 4 night book Executive suite . room size ok , bit disappointed , noise outside bad , one window tat could stay open unless push piece paper , make noise outside worse close one sleepless night . use fan instead make bearable aircon seem anything except hum . bed comfortable , bathroom adequate plenty towel hairdryer . small portable tv 6 channel . look two room , room 1025 superb , fit wardobe , shower cubicle seem newly decorate lot space quiet unfortunately double bed , room even small one . breakfast fine come early , bt late long queue . I pay english breakfast also choice contnental . ask room service 3 time daughter prefer lie - in , except one time , get even go ask , take bread roll end . good location , bus 94 go oxford street stop oposite hotel get feed tube . staff helpful . hotel clean may come back get discount full rate . 
 Aug 13 2008 	 good location near tube west End 	 hotel close west end within walk distance number great restaurant Bayswater / Queensway . check quick friendly room spotlessly clean . room compact bathroom tiny . however one night fine bed comfortable . bar area reception informal comfortable bar bistro price reasonable . breakfast ok fair selection dish . mine include price do not think worth £ 12 pay top room rate . 
 Aug 11 2008 	 Great Hotel 	 ' ve come back 2 night London stay Corus hotel . slight problem check ( say book 2 day later ) however show confirmation quickly sort find we 2 room next ( ask ) .I think room executive room spacious well decorate . review say room warm however air conditioning however never need put . reception bar area nice staff friendly . we full english Breakfast lovely - lot choice never wait minute table . the hotel locate Lancaster Gate tube station great get around . overall great stay would not hesitate go back . 
 Aug 5 2008 	 great location lovely decor great staff 	 ' my partner , 8 year old son , stay Corus Hyde Park hotel august 2008 . location perfect , Lancaster Gate station minute walk away Central Line , scenic Hyde Park across street . hotel ` interior top class really feel get money stay , would stay well - know chain hotel . stay family room see room outside panic slighty look bit like store cupboard , elevator either side , inside , worry disappear spacious decor modern , clean stylish . son ` bed separate , bathroom middle , feel bit like room , good . especially impressed & quot ; green & quot ; lighting bathroom ( dim version ) , wall mount tv , pretty decent hairdryer , kettle handy ironing board great . say hotel staff extremely pleasant also , without & quot ; put & quot ; . seem work happy environment , ` always get hotel . son especially love come back room night , clean , lay toy teddy bed . nice touch . full engish breakfast great , choice hot food , cereal etc . small wait one morning breakfast ( 15mins max ) hotel leave note room let we know particularly busy weekend , expect wait breakfast advise guest come bit early hurry . nice touch although hotel busy , never feel way . even though right beside lift , ` recall ever disturb , three night stay . overall hotel great feel , calm , spacious friendly . never usually write review length one show impress hotel ! 
 Aug 3 2008 	 small room 4 * 	 stay 1 night end July - glad 1 night room small stay ever ! window open onto inner courtyard air conditioning open . air come small gap window subject chatter clatter hotel worker drift we small hour . shame ... lobby reception area plus outside hotel lovely room really let . 
 Jul 25 2008 	 lose stone air con ! ! 	 hotel 's appearance lovely - great reception lobby breakfast great . room approx 10 foot 6 foot window open air con ! ! could sleep heat . staff unhelpful 2 occasion 3 day stay witness staff argument . 
 Jul 18 2008 	 Shabby outdate 	 stay hotel business recently . yes , Corus Hyde Park lovely reception area friendly staff nice not accommodation quite important ? notice hotel recently complete upgrade air conditioning room imagine ease high room temperature window open couple inch . glamorous reception friendly staff overshadow outdated shabby double room stay . bedspread full hole brown blue tartan carpet look filthy - something decade ! surface bath around plughole crack stain bath take ! plus side , breakfast nice , , include price stay . otherwise £ 11.50 suppose average London . find unfortunately uncommon feature hotel central London - look great outside ultimately let . 
 Jul 12 2008 	 Great Hotel awsome service ! perfect location . 	 stay Corus hotel last visit London highly recommend traveller want stay central location , hotel quick two minute walk Lancaster Gate tube station red , central line . offer easy access Londons top location . arrive Heathrow , Heathrow exspress take airport Paddington station 15 minute taxi ride quick five minute hotel cost 5 pound . the room little small one expect London hotel , want big room going pay large amount another hotel , going spend much time room . even know room little small come facilietie one would need pleasent stay . big plus hotel service , sister become sick stay hotel unbelievable helping ! would like thank staff help ! strongly recommend hotel anyone want visit London want know good hand ! 
 Jul 8 2008 	 clean central 	 extremely clean post - modern interior hotel edge Hyde Park London . we greet friendly helpful receptionist , even though walk Victoria Station probably look little dishevelled hot ! room small , adequate , clean . ever overlook bin kitchen door - 's luck ! breakfast next morning full English serve basement restaurant , plenty choose serve bar . the bar busy late night ( probably local boozer Mitre shut 11 pm residential area ) .The highlight stay though without doubt trip see Morrissey 02 festival Hyde Park , 10 minute walk away . highly recommend . 
 Jul 6 2008 	 Good Hotel Well locate 	 return 2 night stay Corus Hyde Park Hotel , London . book hotel much research Trip Advisor do not disappoint . hotel great location beside Hyde Park less 2 min Lancaster Gate tube station . ideal visit main London attraction . lobby bedroom spotless , double room small well equip adequate short stay . continental breakfast one morning par course - english breakfast pricey . overall view Corus Hyde Park positive would hesitation return . 
 Jul 2 2008 	 complaint - great location ! 	 stay Corus Hyde Park 3 night friend . 2 girl travel together , feel completely safe hotel . two twin bed small nighstand seperate bed . course room tad small , bathroom tiny , , Europe - much different US standard . absolutely love location , staff super friendly ! tube block away , & quot ; Swan & quot ; pub right around corner - great location ! love London , love stay Corus - would recommend anyone look good deal great , safe location ! 
 Jun 24 2008 	 well locate small 	 stay 1 night 21st June 2008 , part group 9 Hen night . I stay twin room another girl , room tiny , small & quot ; Travelodge & quot ; style room bathroom even small , comfortable 2 we try get ready night out . the location hotel pretty good , along Bayswater Road , directly opposite Hyde Park short walk Lancaster Gate tube 10 - 15minute walk Queensway . black cab seem pass hotel frequently cab Covent Garden area Saturday evening cost we £ 15the common area hotel clean well present staff friendly could not enough help ( include concierge man give pizza 4 drunken girl .. we .. 4 am haha ) . bar stay open 3 am , could order drink concierge ... hotel , drink expensive . the breakfast pretty standard , nothing write home include rate may aswell . Breakfast serve 10.30am check 11am . if would stay ...... possibly , personally think quite expensive , £ 120 double £ 140 triple ... say triple room large worth extra £ 20 sure , 9 we end get ready triple room drink head out . my 3 main complaint warning hotel would ... 1 - room hot , open small window stiff would need 2 people open them.2 - bath build kind ledge sign warn watch head , needless stay do not think step shower 5 9 we sore head hit ledge . bath / shower also small comfortable.3 - hotel road class & quot ; Business Permit & quot ; road 8.30am - 8.30pm drop bay careful , boyfriend drop , help stairs bag , literally 2 - 3 minute greet whopping great £ 60 car parking ticket ! ! 
 Jun 20 2008 	 Small almost perfectly form 	 stay Corus Hyde Park 1 night business trip . single room 9th floor . room tiny , well lay fair bit floor space consider size . desk ample size . much storage space although fine one night . bathroom also small one person adequate . two people room would way small single . Breakfast ok , 7 am put yet definitely fresh ! staff helpful whole place seem clean . I think location good Oxford street , be 10/15 minute walk away along side Hyde Park . close Lancaster Gate tube station . I would problem stay . 
 Jun 7 2008 	 small room comfortable good location 	 stay hotel couple year ago , go London business , think would see change . hotel conveniently situate couple hundred yard Lancaster Gate tube ( central line ) excellent connection central London . problem central line , another tube station five minute walk away . good pub next door ( serve decent food ) , also corner shop stock essential . a good point friendly Hotel Concièrge , hail taxi provide useful local information . staff extremely pleasant ( although not meet one british ) helpful . problem check - in -out , speedy efficient . the room small , well thought - out . iron board ( integral iron ) , portable fan ( room warm , air - conditioning instal August ) , good flat - screen tv . window could open , struggle . another feature appreciate ( surprised find hotel quality ) refreshment tray . kettle , tea / coffee / biscuit etc . bed comfy , blackout shutter , rather curtain , surprisingly effective . usual gripe soundproof room good , lock bathroom door , accommodation . it possible book either continental full english breakfast ( difference £ 10 ) , not feel quality full English would warrant pay stay , although enough everything . lobby spacious attractive , several alcove sit read , bar price par pub next door ( vice versa ) . directly across hotel Kensington Gardens / Hyde Park great stroll . 
 May 28 2008 	 Bad Hotel Definitely Four Star Hotel 	 stay corus hotel hyde park march trip london . yes room small , enough 1 person , since solo traveler not problem , can not see 2 people stay small room . room overlook baywater road , find street noisy nite , sleep rather deeply . eat breakfast buffet , think adequate . couple drink bar , issue register , drink charge room . room card would not work twice , new one issue immediately . since travel early spring , weather still cool , air conditioner not require . sleep window open several nites fresh air . location hotel great , great great . block lancaster street station . across hyde park , kensington park across steet way . prince albert memorial within walk distance . science museum , albert victoria museum , princess diana memorial , much within walking distance . fire alarm go dead nite , something burn fire department came evacuate . overall think hotel decent price . 
 May 17 2008 	 awful ! ! ! ! ! ! 	 absolute bad hotel experince life . room small prison cell . abnormally hot weather , air circulation ( air conditioner ) , impossible sleep . bathroom sink small airline washroom , shower low anyone 5 foot stand upright , shower nozzle keep slide suppot pole , time finish try clean , stand water halfway knee , drain not work . furniture curtain suffer year smoker carelessness , burn hole everywhere . room sparsely equip , wih iron board , wardrobe ( would put ? ) & amp ; small tv mount corner near ceiling . this 3 star hotel . like youth hostel 60' . we will not back . 
 May 10 2008 	 expect well 	 4 star hotel , expect well . the breakfast one bad ever come across . continental breakfast include package awful . fruit tin grapefruit tin orange segment . fresh fruit . choice cereal limited - bran flake , cornflake one type flake . selection bread awful stale . juice orange juice apple juice . second morning bring food use hotel 's milk . ( note - would fussy eater either . ) thing really annoying arrive , one night booking , oppose 2 night think - fault , hotel book next night website use much cheap hotel ' price £ 125 ( without breakfast ) . take 3 trip reception day next reservation confirm , even hotel voucher . arrive back hotel 2nd night , room card work go reception ! internet access lobby , £ 1 10 min - free access - stay lot 2 3 star hotel free access.all room mean air conditioning - do not , fan . room small toilet block room one flush - get maintenance it . only good thing hotel central location - 2 / 3 min Lancaster Gate tube stationbut lots hotel area pricey one ! 
 May 5 2008 	 Appalling ! 	 want stay good , clean , decent hotel London , avoid Corus Hotel Hyde Park . although lobby make think room lovely clean , leave expectation front door step . Corus Hotel disgusting . room tacky , dirty , old - fashioned room London . complete waste money , despite location , absolutely nothing else go . room filthy , facility room hotel sub - standard . complimentary wireless internet , available every hotel ever stay . frequent traveller , opportunity stay number hotel worldwide , honestly tell Corus Hotel Hyde Park worst find price . door man friendly , get front door , not expect find anyone else even remotely helpful , understand hospitality . one gentleman work concierge desk , South Africa manage raise standard place , , take advice stay away hotel . 
 May 3 2008 	 4 Star Hotel 	 room Corus Hyde Park incredibly small . book double one side bed wall ! bathroom door narrow large person would need turn sideways get in . of course bath ' bathroom ' , pokey shower never seem get hot enough . no wardrobe - metal frame thing 6 hanger ( two people ! ) . ironing board hair dryer stick wall , can not put away . look mess . room one would wish spend much time in . a Four Star Hotel . barely rate 3 star opinion . 4 - star feature location room rate . no mini - bar . poor selection tea / coffee / biscuit room . the wall - mount LCD tv sound quality tin can . no air conditioning . room hot possible open window inch . small , noisy fan way cool room . on plus side ( ' m try hard ) room acceptably clean , although grout shower look ' tired' . staff pleasant enough , distant . public area nice enough bland . the room reasonably quiet night give location busy Bayswater road . fire alarm go intermittently afternoon explanation staff whether test real emergency - guest mill confuse . the location excellent west end entertainment , shop etc . if want real 4 - star hotel area , choose offer real 4 - star experience well value money . not recommend . 
 May 2 2008 	 ARGHHH ! 	 stay hotel 1 night end April hope never stay . staff friendly food actually quite good . however room awful . like cell overlook alley noisy airconditione unit stack almost outsie window skip empty bottle disposal area seem fill time . traffic noise loud well . double glaze seem work spend noisy evening able work relax noisy night get much sleep . recommend . 
 Apr 25 2008 	 good hotel great location 	 stay corus hotel hyde park febraury 2008 , travel college trip organise hotel . first impression hotel grand , entrance make marble walk marble stair greet entrance polite doorman carry bag inside . room good , little small money pay good value . room clean every day maids hassle vacate room clean . bar area reception immaculate staff friendly approachable . food good breakfast hotel really nice , serve buffet style lot variety . hotel locate directly opposite hyde park view form room hyde park amazing . problem hotel breakfast many staff english sometimes hard get ask , hotel good . 
 Apr 23 2008 	 Excellent Choice London 	 great find ! hotel aim & quot ; budget business traveller & quot ; . tho vacation , suit perfectly . mean luxurious place hang . clean , comfortable , friendly wonderfully active lobbyjust one subway stop past excitement Oxford Street , hotel also across street Hyde Park allow enjoy everything city introduce wonderful royal park . the staff helpful eager please , offer choice three room since stay seven day . concierge , doorman , bar staff , cleaner great . my quibble .. would nice table lamp room overhead halogen not produce warm inviting light . other comment tiny room . mine twin plenty room . if need comfortable place stay London affordable north americans , . 
 Apr 9 2008 	 small perfect 	 spend 2 night hotel . yes room small yes resemble ship cabin cleverly design immaculately clean . mod con , hairdryer , iron board , trouser press , tea / coffee faciltie , great shower . central location . get tube Lancaster Gate , exit tube station , turn right , 3 min walk . would stay . 
 Apr 8 2008 	 lovely clean 	 stay two night Corus Hotel . lovely clean room staff freindly english breakfast good . minute walk Lancaster Gate tube station ideal . b & amp ; b critical standard . would stay . Sheila Roy Sheffield 
 Apr 3 2008 	 Pokey Overpriced 	 stay three night business . room small under- equipped bathroom joke- sit toilet without put foot shower . hardly turn around . storage space clothe . wall thin hear lot noise neighbour passage . the lift provision totally inadequate- 4th floor 9.00am , every lift stop completely full . suppose result lot large group . not recommend 
 Mar 31 2008 	 nice hotel 	 look long hard nice ' 5 star ' type hotel central london budget £ 100 night stay boyfriend birhday . finally come across Corus Hotel meet budget nicely although not 5 star hotel picture have see lead believe go suitable night stay . little nervous though slighly cheap compare many hotel location review would read quite negative however soon arrive worry disappear . staff friendly arrival mention boyfriend birthday room upgrade room sixth room . room comfortable , clean tidy . deco alittle date sleeping area bathroom quite modern . shower great - powerful ! rate include continental breakfast serve room extra cost . the location hotel we alittle away west end - 10 min taxi ride approx 35 min walk - great be lady wear heal . however view hyde park room enough we worry pay extra taxi take we everywhere . would definitely recommend hotel night stay ! sure room size would big enough full week stay certainly fine night two . 
 Mar 29 2008 	 modern small 	 decor hotel lovely room small , bathroom worst , bath high side hard climb big ledge head make shower uncomfortable possible keep hit head ledge whilst washing hair , staff nice friendly food excellent , right next tube station get around easy . thing let hotel bathroom , would say get little overprice , next time pay litttle extra marriot hotel far good 
 Mar 28 2008 	 reasonable pleasant 	 single room eighth floor overnight stay week . rate ( £ 80 ) good get London unless Travelodge Travel Inn , location great - 2 min Lancaster Gate tube stop Central ( red ) line . be across road Kensington Gardens/ Hyde Park pleasant stroll Marble Arch shop prefer walk Tube . 10 minute walk Paddington Station too . the rate include continental breakfast serve room extra cost , quite nice single traveller . the room iron small ironing board , compact pleasant bathroom , wall mount flat screen tv . rather spare unpleasantly , clean comfortable . 
 Mar 24 2008 	 Corus Hotel Excellent choice ! 	 arrive 15 mar 08 stay 3 night . the address hotel lancaster gate , get tube station paddington save lot time ! hotel clean , staff friendly , continental breakfast nice plentiful ! locate upmarket area face hyde park ! fault hotel . 
 Mar 12 2008 	 like ship cabin 	 return 2 night Corus Hyde Park . daughter single room large cross channel ferry cabin . also next lift keep daughter awake sound drunk leave lift early hour acceptable . double room bathroom small toilet home . hotel could compare 4 star London hotel stay . 
 Mar 11 2008 	 small room good staff 	 return 2 night Corus Hyde . hotel right next Hyde Park 10 minute Paddington station . hotel clean room standard small 4 star hotel centrale london . however service receive good ( Daniel porter particular check staff ) . enjoy time Corus Hyde really worth second visit . Dave Karen 
 Mar 10 2008 	 Great Location 	 Excellent location , short stay . the room small room ever stay ! breakfast good , nothing special though ! service decor excellent view Hyde Park amazing ! beautifuly design hotel classy area ! Stroll Hyde Park end either Buckingham Palace West End Lancaster Gate tube second away . I not eat hotel evening , fantasticaly tasty vegetable soup ! 
 Mar 8 2008 	 true 	 return hotel book read review tripadviser . could agree praise receive . arrive give immediate room upgrade free charge . the room small plan work well two occupant . do intend eat give Olio Brasserie try book follow evening well food excellent . our criticism continental breakfast rather limited choice meat fresh fruit would nice . the position excellent close Lancaster Gate Tube , major attraction within easy reach . a journey Maritime museum Greenwich 45 minute use central line DLR cost £ 2 use Oyster Card . card must anyone intend use Underground get around save hastle buying ticket etc . 
 Mar 4 2008 	 nice hotel 	 book hotel part British Airways package . gorgeous lobby , staff friendly professional . room quite small american standard , understand typical room Europe . nevertheless , clean , tidy attractive ; not come London hang room anyway . hotel locate beautiful neighborhood full small hotel cater foreign tourist nationality . close variety restaurant takeaway shop be tired hard day sightseeing . within walking distance Paddington Station ( approx 5 min ) block Lancaster Gate tube . wireless access room fee , in - room hair dryer , iron laptop size safe . 
 Mar 4 2008 	 great location hotel 	 return one night stay Corus hotel . the hotel superb ideally situate opposite Hyde Park . Lancaster Gate tube station easy access 5 minute walk hotel . staff friendly room contemporary clean . Breakfast excellent , would definitely book hotel . 
 Feb 27 2008 	 great place short stay 	 love hotel . room small clean bright . breakfast fine . could eat sunroom overlook Hyde Park .. Lancaster Gate underground 1/2 block away leave . Paddington Station 5 min . walk . bus tour one exit marble Arch . hotel staff helpful funny friendly . eat next door Swan . small store next door hotel buy water etc . eat Khan 's wonderful indian Rest . take 4 pound cab ride hotel . area around hotel safe . 
 Feb 25 2008 	 small convenient 	 wife , daughter stay two night ( weekend ) find location ideal , bus tube nearby park opposite pleasant stroll . reception , dining area ideal service staff helpful pleasant breakfast ( english ) plentiful well present . the accommodation two person poor . daughter , double room , find one person quite adequate . the room small , access side bed one dining type chair two person lack double glazing make traffic noise seem louder , drawer space small item need keep suitcase bathroom also quite small height restriction shower hardly space put toiletry etc . whole room give impression & quot ; student & quot ; accommodation .if need two day would place would chose 
 Feb 22 2008 	 Good Hotel 	 stay one night Corus Hyde Park two daughter , 15 11 go London shopping / theatre . travel first time ( ie minus husband ) , spend age search internet beforehand suitable hotel careful also read available review . hotel well situate walk Oxford Street shopping , far Paddington Heathrow Express quiet area right next Hyde Park . lovely doorman open door taxi show we hotel . hotel 's reception grand feel like go good hotel . everybody polite helpful . bit disappoint size room good quality everything could possibly want overnight stay . executive double room fold bed young daughter sleep like log . personally , find bed little soft liking 's I . the breakfast good lovely walk Hyde Park Oxford Street . overall good experience would use . 
 Feb 19 2008 	 Small perfectly form 	 stay Saturday pleasant night . double room small everything need include hairdryer , trouser press iron , often find London hotel . staff friendly helpful , check check go smoothly . location perfect night London , easy get public transport , trouble get cab front hotel return early hour morning area quiet safe . continental breakfast ( include booking ) serve room extra cost . worth note stay weekend drive hotel , although hotel park several road nearby parking restriction Saturday Sunday able park car free charge . 
 Feb 6 2008 	 Fine Hotel 	 hotel conveniently locate near underground several bus route well across street Hyde Park wonderful walk . standard single room bathroom small beautifully design maximize space efficiency . flat screen tv wall across bed attractive slide shutter window . sound proof good disturbed noise neighboring room . continental breakfast entirely adequate selection fruit juice , tea , coffee , hot chocolate , croissant , hard roll , sliced ham , grapefruit orange slice package cheese jam . selection local newspaper pile lobby could take free . two computer lobby one business center use cost 1 pound per 10 minute . internet cafe nearby Craven Street considerably less expensive - 1 pound one hour 's use . must add several step lead room might hindrance anyone mobility problem see room without step . obviously please six day Corus plan stay . 
 Jan 30 2008 	 pleased ! 	 boyfriend stay Corus hotel Hyde Park London 4 night . location perfect ; right next Hyde Park , 2 minute Underground ( Lancaster Gate ) within walk distance Oxford Street . the room small , clean nicely decorate . not spend much time anyway , since explore London first time . the continental breakfast include price good , although everyday . coffee surprisingly good ! last morning upgrate english breakfast try good well . the staff friendly would definitely recommend hotel friend anyone go London ! 
 Jan 27 2008 	 Great Location - Tiny Rooms - Friendly Staff 	 stay Hotel witer happy window would open get quite warm time ... hot blooded could ! . hotel feel like neighborhood rather tourist area . right next Hyde Park , Bus Lines , Tube station short walk . furniture bedding appear have new staff friendly helpful . would stay hesitation . good Value . 
 Jan 14 2008 	 functional small room 	 hotel ideally situate 4 tube stop ( central line ) heart London . reasonably price room stay SMALL ( 7 ' x 20 ' ) everything need except comfy bed air - conditioning ( noisy fan . AC roll room currently window open ) . tv , Wifi , private WC / shower , hair - dryer , iron+board , load light especially freaky green light bathroom . the hotel staff freindly helpfull especially get locked room 2nd day , card would not open door . if look place lie head whole tourist thing , would suit couple day . AB , Bedfordshire . 
 Jan 14 2008 	 good overnight choice long stay 	 stay pre - christmas dinner London . room ' compact ' somehow surprisingly spacious , thank clever design ( like curve worksurface somebody else write ) . , okay one two night probably would get claustrophic long . nice lobby area comfortable bar . early serve breakfast . good rate book Late Room well know internet site . would probably use 
 Jan 7 2008 	 Good Location hotel need improvement ! 	 spend 2 night corus hyde park , hotel good area . car parking slight issue abit walk hotel , make mistake dropping bag rather lug around . hotel 3 member concierge watch us bag .. helpful ! check - in staff pleasant . upgrade executive room wish have botthere actually feel rob ! room sooo small bed take whole room , carpet filthy dirty , bed linen rip , stain bottom bed mattress sit , could go think get picture . hotel , need complete overhaul , also need honest standard accommodation website , book wonder small picture bedroom obvious proud room ! get really really good rate , hotel good do not expect anything special will not get . try call ahead see get Laura Ashley room , new refurbe room . worth pay extra full english rather continential , however many cafe bistro type place around get Breakfast also . nearest car park : Queensway £ 22 per night Tube : QueenswayBoth 20 - 25 min walk . 
 Jan 6 2008 	 tiny room 	 visit London parent graduation ceremony . Hotel rate 4 * clearly good location look forward visit . positive : arrive initailly impressed foyer bar area . 2 room give next door . Breakfast delicious hot buffet . staff friendly helpful . negative : room small . manage okay single expect hotel , parent not young use small double room . bed corner one side wall would fit middle room . storage space save couple coat hanger rail , sit except one desk chair feel bit claustrophobic . bathroom also tiny climb high side bath shower . agree another review seem divide 1 large room 2 small one fit many guest possible . shame nice hotel 
 Jan 3 2008 	 fabulous location opposite Hyde Park 	 killer 26 hour flight Australia , impress hotel particular location - stylish , upmarket part London ! staff quite pleasant , room , although neat tidy , small . thrilled iron ironing board supply , not case hotel throughout Europe . fabulous pub next door recommend , proximity Paddington Lancaster Gate tube real bonus . continental breakfast leave much desire - although later realise upgrade english breakfast , take restaurant downstairs fantastic . stay hotel early October 07 , find room hot need keep window open . problem , window would not stay open need use tea tin keep wedge open ! besides minor glitch , happy hotel , would certainly stay . 
 Dec 18 2007 	 good hotel minor flaw 	 stay 6 night . overall , good hotel would likely stay . excellent location - right across Kensington Gardens Hyde Park , near Lancaster Gate tube station , far Paddington Station ( train ) close lot good dining option . hotel good shape , especially lobby lounge area . room small clean well - appoint . great customer service . minor area need improvement , recommend hotel . the area improvement : continental breakfast decent , change entire stay - even mix different fruit selection roll cereal would help stay multiple night . tv room small set mount 90 degree angle bed ( ever watch tv sideways ? ) . lastly , lack free wireless internet drawback live connected world ( not we ? ) charge excessive ( 5 GBP 10 minute ) , access important numerous internet cafe store within walk distance offer reasonable rate ( 99p 1 hour ) . 
 Dec 3 2007 	 Great Room - Great Location 	 great hotel excellent location , exterior really nice , old building entrance Hyde Park . Lancaster gate underground literally 2minute walk hotel . really nice twin bedroom . 8th floor . grant - room small exceptionally clean decor modern . would definetely recommend friend family visit london . overall Great Hotel price . 
 Dec 3 2007 	 ok problem 	 ok , issue would not expect 4 star hotel . Got hotel go check triple room 5.30pm . tell room not ready even though check time 2 pm could leave bag come back later . theatre ticket want get room freshen , happy - agree could go drop bag housekeeping still clean . bed not even make . the room clearly triple - double room squash small metal spring bed - uncomfortable adult . tell time booking . get back hotel later evening , hard try get drink bar . could not pay cash unless put credit card reception , could not get drink unless go back reception give credit card go back bar . performance couple orange juice ! impressed . continental breakfast include - croissant , roll cereal . huge selection . 
 Nov 30 2007 	 Awful 	 Staff pleasant - save grace . room , laughingly call designer workspace ( ' desk ' curve ! ! ) small one side double bed ( fit description ) aginst wall . assume room make divide one former room two . bathroom ......... new clean ... equally tiny , brand new shower ( tepid ) get wet , long prepared move around . word - awful 
 Nov 27 2007 	 safe Bet ... 	 nicely locate across Hyde Park , hotel clean efficient . room typically small , be probably spend much time anyway . relatively good value London . minus -- conceirge must ' on take ' restaurant recommendation , not know much cost ride Tube ! take say grain salt . also , staff bar less efficient -- will basically wait table . overall , decent mid - grade biz class hotel -- will not knock sock will not disappoint either . 
 Nov 21 2007 	 Functional ... 	 upon arrival inform efficient polite reception staff & quot ; upgrade & quot ; & quot ; Viceroy & quot ; room . please less smooth journey hotel . unfortunately , 7th floor upgrade ( room 704 ) turn tiny hotel room ever . double bed almost big ( hit head corner bedside table sleep painful awakening 4 am ) . room clean functional . bathroom minute bath panel warp wear ( clearly water seep MDF swell - good look ) Info hotel etc provide minimal room & quot ; read material & quot ; copy late Laura Ashley mail order catalogue seem unusual choice . tea coffee provision could improve . the hotel overall ok . public area uninspire production line interior design . bar ok ( although feel bit yobby midnight ! ) , breakfast fair , concierge good . the good bit hotel purpose location easy walk Hyde Park / Kensington , Paddington West End . I would stay know well offer London comparable class . 
 Oct 27 2007 	 Excellent ! ! 	 read review , nervous hotel . however , should'nt . excellent . hotel set fab location , minute work Lancaster Gate tube gate Hyde Park . reception lovely staff . room , twin , fourth floor . lovely . room exceptionally clean well decorate . bathroom great shower towel huge . room good size . negative thing comment lack drawer - not ! ! ! would definitely go back hotel . 
 Oct 23 2007 	 London Hotel room get small ? 	 use hotel couple warm late September evening . car parking bad near car park good 1/2 mile way Queensway . check discover room give one small ever stay ! well furnish equip , heat incredible . safety catch window allow open 2 inch , fan stay night . complain receptionist checkout inform room aircon fit future . the second visit week later ask upgrade airconne executive room advertise £ 40 extra ! waive , exec room think almost small standard room , although , say well fit apart fact standard room build trouser press iron exec room not - try figuire out . breakfast fair , service poor breakfast room remind one canteen ! typical London hotel use OK 
 Sep 30 2007 	 need try hard give choice London 	 stay Corus Hyde Park couple night business trip September . stay one & quot ; Executive & quot ; room 10th floor , luxury Air Conditioning ! ! upon arrival , check - in desk reasonably efficient two people serve customer . however , two people behind desk job , feel busy period could help get queue bit . once check , greet modern room reasonable size . decor typical new style hotel , nothing exceptional . room shower bath , small desk tv small selection channel . executive room would expect see Minibar something well nescafe make coffee . free wifi would also nice extra have . Checkout slow , staff polite engage customer compare hotel experience . would rate customer service hotel average overall . for price & quot ; Executive & quot ; room disappoint overall package , see much well hotel equal less price . give stay room suppose well majority room hotel , would rate Travelodge , avoid future many well hotel around money . 
 Sep 22 2007 	 Give miss 	 go London business trip , scour hotel website one seem okay near place go . easily accessible tube station good location overlook Hyde Park , overall first impression hey , I ve pick good one . bright spacious inside clean welcoming . imagine delight tell automatically upgrade , result ! expect nice room go nice hotel , direct downstairs ground floor level , room overlook side street passer go past window , nice ! add insult injury room obviously intend little people , husband , strap six footer far headbutt overhead air con , small room little space manoevre . bathroom course tiny , awkward shower . upgrade would hate see one ! bar however nice , run east europeans , surprize ! resturant excellent full english absolutely magnificent . 
 Sep 18 2007 	 go back 	 use hotel go back , first good point . room small certainly would advise stay couple night . draw space at - all little hang space , end living suitcase . find problem single night there . the room clean tiny bathroom clean also . staff friendly , breakfast like home cooking plentyfull totally self service except coffee . meal bar area really well avoid pub next door good menu reccomende . the position hotel big selling point - easy walk Tube right park walk across get Buckingham Pallace , ( due Tube strike ) long not need masse room will not spend lot time room ideal hotel London short stay 
 Sep 8 2007 	 air con ! ! 	 hotel ok - worth money sooooo hot air con , unbearable night ! ! room nothing like pic see online ... old fashioned decor clean . 
 Aug 28 2007 	 Good Location air con 	 Location hotel excellent minute walk lancaster Gate station . room small modern clean , real problem lack air conditioning . July whilst warm summer record ( ! ! ! ! ) quite muggy make one fan room much use combat heat . I think pay upgrade room executive level air con hotel fully book whilst there . lobby bar hotel good , rate continenatl breakfast include never make time prefer get leisurely brunch local cafe . the hotel within walk distance Oxford street walk pleasant alongside park . we find excellent restaurant call island block away corus towards lancaster gate , could rate highly enough food excellent.overall good stay would go back add air con ! ! ! 
 Aug 27 2007 	 Hot room Clean ! 	 stay hotel end June forgot write review . lucky get room Wimbledon week ! pay £ 150 standard room book day look like might & quot ; walk & quot ; price . stay August pay £ 80 Lastminute.com ( room ) .The hotel central Lancaster Gate - minute walk . convenient 10 minute less tube Oxford Street , far Paddington either . the hotel nice reception staff friendly . room clean , nice size , comfortable . complaint ( like everyone else ) heat ! walk room start sweat ! not air conditioning . ok put fan go . however , find fan rather noisy switch go sleep ... wake hot ! know would like previous stay , however , cheap hotel , clean room , close Paddington central could find less week book hugely put TripAdvisor . 
 Aug 25 2007 	 Modern comfort 	 OutlineThe hotel stay 4 night mid week , book company due central locationtravelthe hotel block next Lancaster Gate underground station litterally 60 second walk . travel car london , avoid congestion charge get parking limit single yellow line outside hotel park 6:30pm 8:30am . nearest car park 10mins walk away cost £ 22 24 hour . ArrivalThe hotel 's entrance perfectly acceptable give good impression hotel . clean , modern stylish . ground floor concierge service , reception , bar , lounge restaurant . check , expect make way room . that s ok 's simple find room prefer tip porter carre wheel suitcase 50 yard . RoomRoom generally small , well maintain style . 7 coat hanger , available request . room make everyday . tea coffee facility provide room . plently plug socket , handy mobile phone , laptop , hairdryer , straightner ect . fan mount ceiling not air conditioning . fan slightly noisy fan , acceptable adjust angle fan slightly . fooda full english breakfast provide low ground floor continental breakfast ground floor . always full english breakfast . find scramble egg particularly nice microwave , rather make pan milk . bacon downside rather dry . night English malaysian choice food restaurant service brilliant attentive . alternatively eat lounge choose english favourite beef burger chip . choose will not disappoint 's McDonalds burger , prime beef steak toast bun stilton cheese . Delicious . Value moneyThe hotel room average value consider prime location hotel , however find cost food drink quite expensive consider pub next door offer drink food similar quality much low cost . overall experiencei find hotel modern , clean , stylish worth money . staff would endeavour acheive request make concierge service splendid . would reccomend hotel people look place stay whilst short trip business pleasure central London 
 Aug 24 2007 	 good last year ! 	 stay Corus last year , everything go fine , decide use . however , despite book two double , inform none available except basement sound like overspill ! give twin instead . notice side advertising Double 's AC leave distinct impression double 's still available , hour get Wembley . not time argue . the room expect , en - suite tiny , shower sideways ! also smoke floor ( fifth ) can not remember website use give option will not hold hotel ! finally , good point - breakfast , last year , big plus - plenty eat set manic day fine capital ! 
 Aug 24 2007 	 good hotel flaw 	 stay Corus Hyde Park hotel 16th 19th August extended weekend trip wife . good stay hotel flaw . first : location hotel close perfect . near Lancaster Gate tube station Central Line minute bring Oxford Circus heart London . hotel pretty decent short stay . find staff reception courteous efficient lobby / bar area quite well . room different matter . first thing welcome we open door distinct odeur sewer ! ! reviewer tell room also cramp hot . problem solve opening window ( A / c ) .The breakfast include room joke : Bread , butter , ham , cornflake can fruit . not think forget anything . breakfast clearly design get client pay ( approx . 8 £ ) upgrade english breakfast downstairs ( ) . see pictures executive room look much well room . maybe english breakfast also include book room ? 
 Aug 23 2007 	 much space 	 Corus Hotel Hyde Park nice section London . London several time realize room small $ 200 expect something large 15 ' x 18 ' . room quite hot stuffy air conditioning . 
 Aug 11 2007 	 Skip continental breakfast 	 husband stay Corus 5 night May , 2007 . location fantastic ; right near tube across street park . room small . know go , still suprise small . bed ok , pillow bit like mini futon cushion ( firm dense ) . ' ve since hear pillow Britain . continental breakfast include price , would skip staying . spread daily ( cheese , ham , stale croissant , bad coffee , juice , cereal ) , bit tire several day . upside , room clean , temperature fine ( air condition room ) , generally pretty quiet . 
 Aug 1 2007 	 great weekend 	 stay early month . room compact everything need clean nicely decorate . location great lot bar restaurant near by . this hotel great weekend hotel will not spend much time . Great Value . downside room get really hot little fan do not help much 
 Jul 30 2007 	 great hotel 	 reading review little worried would get arrive 4 pm check straight room happy outcome lobby staff pleasant helpful . breakfast ( full english ) lovely plenty food choice quick service nice pleasant dining room . room excutive would recommend room extra money upgrade arrive £ 30 would worth room small cramp air conditioning tea /coffee ahairdryer trouser press iron + board . bathroom decent size bath shower . would definately stay hotel ! location brilliant 2 minute walk lancaster gate underground hyde park straight opposite hotel . nice pub side hotel call swan nice food beer . good weekend break ! 
 Jul 20 2007 	 Hated Bed 	 stay Corus twice March April 2007 . must book give big roomy room roomy bathroom , air conditioning heating option ( come much handy ) tv close enough bed watch . gripe bed - side matteress apparantly everybody use get ( side close wall ) lower slope over - use ( must cheap mattress well ) - careful accidetally slide right bed middle night ! nice thing give away entire two adapter electronic reception charge - apparently tourist must left behind . one gripe feel like pay eat big breakfast , want cappuchino muffin , not coffee shop like Starbucks Nero around unless walk 20 minute take bus tube Oxford Street Notting Hill . 
 Jul 18 2007 	 trendy interior 	 fly London USA , require stay one night move rest UK . arrive early , overnight flight , allow go straight room . room photo show , modern headboard space save furniture . bathroom small , immaculate , compactly present . travel lot learn read line hotel description . hotel exactly expect , light , modern decor , excellent dinner serve polish staff , friendly receptionist . would recommend anyone come London mainly sight - see purpose . 
 Jul 10 2007 	 Convenient hotel 	 stay two night Corus Hyde Park late May . part buy flight - get two night accomodation package British Airways . check - in handle smoothly allow check - in official time -- wonderful we , since fly night get London early morning . staff polite helpful ; room small clean adequate . location could well , quick access tube bus . pleasant surprise on - site restaurant eat one night ( exhausted look anywhere else ) . food great ; service excellent price moderate . would likely stay , depend price date trip . lack air conditioning bother us trip since cold raining . 
 Jul 9 2007 	 bad hotel experience . stay away ! ! ! 	 book double - room Corus hotel website get tell anymore double - room leave ! ! ? ? reservation somehow tell not double - room book think ridiculous . finally find twin room room horrible . bathroom stink , water sink bathtub go shower work . not deceive grand lobby . room old disgusting . would recommend hotel anyone . good thing hotel 3 min walk Lancaster Gate subway stop 's . 
 Jul 5 2007 	 great location air conditioning ! ! ! ! ! 	 stay Corus June generally please . location lovely park across road . convenient tube . room modern small , problem . problem hot room . request upgrade sign reception say 30 pound upgrade air condition room . sign say many people complain heat room . unable upgrade room available . unbearable first night next day ask window open sign form say take responsibility lose good etc . make big difference . room become bearable , bathroom hot shower . nice ammentie hotel survive heat good hotel ! ! 
 Jun 15 2007 	 Flash outside small room ok location 	 hotel locate 50 m Lancaster Gate Tube . outside lobby grand . reception staff friendly quick . three quick lift get one ten floor room . 50 room per floor . room stay small although £ 30 upgrade ( not ) . room long narrow ( see photo another review ) . bed comftable . rail hang clothe cupboard . tea / coffee room along biscuit . tv verybasic channel locate opposite end bedroom bed high wall . exactly easy watch small tv . bathroom small clean . put stuff . safe room . stay short time expect time would ok . central line underground able get anywhere want . 1 stop away start Oxford Street / Marble Arch . pub next door food seem shut around 11 pm . breakfast ok special . free newspaper lobby breakfast room . Seemed take coach party breakfast busy time ( early go thequitier ) . pc lobby net access quite dear 10p per Min . would stay ? sure . hotel around Euston well value large room . end book late . like flash outside small room suppose would ok , think IBIS Euston well VFM . 
 May 29 2007 	 Great Choice 	 great option London . good location . easily walk many central attraction . also conveniently locate minute away Lancaster Gate tube station want go far afield . friendly , helpful staff . good , full english breakfast ( include room rate , , always not think ) . room small , , expect previous review . however , everything need night stay . nice clean find bed really comfortable . AC , wall mount fan . could bit uncomfortable height summer . get room right price , think hotel really good option London trip . would definitely stay . 
 may 27 2007 	 good choice London 	 girlfriend stay five night , 's seventh stay London good one . finally find hotel not claustrophobic room . location could not better continental breakfast view fantastic , seat Bayswater Road watch Hyde Park across . room clean newly refurbish . staff reception polite helpful price room reasonable . we will stay next time definitely London . 
 may 20 2007 	 good nice place stay ..... 	 first could not find reservation trace computer , end show & quot ; THIER & quot ; book confirmation prnte email ( pay internet access ) wise would charge full rate ..... yes room small , know review , room smell musty otherwise clean , AC fan , even think fan electrical switch . ask iron ironing board iron room break . thing arrive disgusting state , fat / grease base iron board cover many stain unbelievable - would ashamed present something like hotel guest.the bathroom small adequate , enough light near mirror though , drain shower partly block minute 5 cm water base , shower head holder keep slide rail head would fall holder . also put shower wash either hold put water foot , also extraction fan bathroom.in morning housekeeping keep knock door despite & quot ; disturb & quot ; sign also tell would leave room check time . you could also easily hear lift go , door close etc , be not nice try sleep ! ! ! short will not stay recommend anyone leave find another hotel yadr hotel call elysee - quick look one room well large corus lot cheap ! know hotel ill try next ! ! ! 
 May 18 2007 	 Great Location ! 	 Great Location , minute walk Oxford Street . clean hotel really small room , hardly enough room move around . breakfast menu limited location make everything . fabulous place stay explore city ! 
 Apr 22 2007 	 simple hotel 	 Location hotel bad , opposite Hyde Park , 3mins walk Lancaster Gate tube station , 15min walk marble arch . room , first time visit european country really take aback saw room ! ' ve see picture take reviewer ; would say room much small . would say pathetically small price ' m pay , book hotel Asia price ! bathroom terribly small , come think , be even small workstation office ! however , know hotel european country provide basic amenity , ' grumble much land scarce metropolitan country like London . overall , London really fantastic country visit hotel really disappointing . 
 Apr 22 2007 	 ok 	 Reception staff efficient . room quite satisfactory . in - hotel breakfast excellent . concierge service top - notch ( use tobook passage chunnel train busy Easter period get info bus transport Westminster Abbey Imperial War Museum ) . Nearest ATM two block away near Underground station . hotel location far end Hyde Park within walk distance major London tourist attraction . 
 Apr 21 2007 	 great reception bar scruffy room 	 spend one night Corus Hotel Hyde Park business trip London . hotel great location leisure business reception area , bar breakfast room fantastic . however room bit disappointing . upgrade suite executive room double - booked , not factastic . bedroom , sit area bathroom huge scruffy little date , stained sheet break shower curtain . tv also tiny - minor thing 4 star hotel offer flat screen large tv . 
 Apr 17 2007 	 Excellent Hotel ! ! ! 	 stay Corus Hyde park hotel , twice . first time xmas 2004 second time xmas 2006 . time please stay . location ideal . right next Hyde park ( might even get room view face park ) , posh residential area withe walkin distance Oxford st . Lancaster gate tube station 5 min walk away ( btw central line convenient line ) . two room stay completely different regard decoration , nice . both modern , clean , quite spacious . I stay couple hotel central London Corus far good one . probably stay next trip well . 
 Apr 15 2007 	 great value comfort long stay 	 stay two week partner relocate London elsewhere UK . upgrade executive room reasonable size , quiet clean . can not fault hotel value ( around £ 80 double b & amp ; b ) location . breakfast also pretty good . 
 Apr 3 2007 	 Brill except ... 	 hotel really nice ... get budget room , plenty big enough , clean whistle everything need night stay London . mean , view not great , seeing get 4 * hotel cheap not complain ! 's close many restaurant right next tube easy access sight . staff friendly , helpful efficient fire alarm go midnight . not issue ... least know fire alarm work ! really almost ruin stay rude member staff knock door , everyone allow back hotel , accuse US setting ! ! not believe asleep alarm go receive apology Firemen even confirm fault system we ! complain next morning apologetic man reception . one individual , would reccommend hotel anyone visit London clean , safe well locate stay . 
 Mar 29 2007 	 Perfect location lovely little hotel 	 Booked hotel via trip deal British Airways ( check TripAdvisor review course ! ) . place IDEALLY locate . within 5 minute Lancaster Gate tube station , Central Line connect tube line easily . across street gorgeous Hyde Park , must - visit . Hyde Park visit Kensington Palace tea Orangery ( highly recommend ! ) . plenty great restaurant near Corus hotel well , within walk distance . the room surprisingly large ( european standard course ) well design . mom interior designer comment space planning room excellent . furnishing look fairly recent good condition . lucke view couryard garden . say , though , wall thin , light sleeper situate next noisy neighbor , go wish earplug . the staff helpful attentive ! even warn we high cost make outgoing phone call room , offer assist we dialing pay phone one occasion . also ask iron board / iron deliver room within 5 minute ! continental breakfast okay ... croissant , ham , cheese , jam , juice / coffee / tea . nothing fancy , food taste good . the complaint one set bathtowel look & quot ; past prime & quot ; -- edge fray absorbant . set towel fine . bring electrical adapter need one curl iron iPod charger , etc . I photo room , ... attempt upload later . 
 Mar 26 2007 	 small ideal ! ! ! 	 visit Corus Hyde Park 15th 17th febuary boyfriend . I book online mainly low price decent review read . we fly stanste , get stanste xpress liverpool st tube Lancaster gate . the hotel 2minute walk tube look park . the staff friendly although check early take care luggage do not wait around . when check room get bit shock size fair room obviously recently modernly decorate spotlessly clean . although room double literally could not fit two we ! linen spotless , tea make facility tv desk . the bathroom tiny ot london stay hotel . the breakfast perfect really good choice replenish often . although I d recommend head early waste time wait . all Corus Hyde Park perfect tourist hotel . right beside tube station tourist spot clean wth friendly staff ! I d definately recommend although perhaps prefer lot space ! ! 
 Mar 24 2007 	 good deal 	 stay 4 night , 2 free British Airways promotion ( 2 night book Octopus travel 172 / night ) . give price location please . staff helpful , room clean modern , housekeeping respected & quot ; disturb & quot ; sign door , location great . yes , room small , much small room stay last year Nikko hotel . hotel room London notoriously small . arrive around 10 am international flight give early check , extremely grateful . weekend breakfast room bit chaotic , thing keep stock , week much less crowded . breakfast acceptable , great - continental breakfast include , upgrade english breakfast . really nice view park breakfast room . block Lancaster Gate tube station , directly across Hyde Park , easy walk Paddington station . easy get around town via tube bus , able walk lot place . give cost location great deal we , would stay . 
 Mar 1 2007 	 Good Hotel Good Price 	 Booked hotel £ 95 via BMI website 3 work colleague . stay small single room 9th floor 3 night . room clean modern need work trip . breakfast good . spend lot time hotel reception area pleasant complaint staff . would recommend friend . 
 Feb 25 2007 	 Perfect location price 	 room incredibly small , location perfect . bus stop minute away , 2 minute bus Marble Arch . Lancaster Gate station close closed trip . amenity decent , relatively new . hardware problem door switch , soon fix . hotel clean , reception nice . , good part location price . good general store ( could get everything ) pub right next hotel . would stay . 
 Feb 20 2007 	 Overpriced Pants ! 	 arrive hotel Friday , honest look impressive exterior , location also good . unfortunately , positive point soon outweigh negative ... book two ' executive ' room , dismay not fit description . small pokey , grubby carpet , grubby ' pille ' blanket bed ( quilt ) cheap plastic teamaking facility would expect B & amp ; B Blackpool . the bathroom basic , though clean , date back probably 1970 's ... complete ' yellowed ' shower mat .. available Argos £ 9.99 . Liked 1980 's 12 '' black portable television though .. blend well decor . overall , room resemble tired , worn B & amp ; B rather FOUR STAR ! ! London Hotel . really ... hell achieve rating . ? ? .was assesor ) payrollb ) Ray Charlesc ) crackthe room advertise ' Laura Ashley Inspired ' ... confine grubby bed throw , apt description would ' Big Issue inspired' . you probaly tell , less impressed.and not think be hard please .. far ( be Birmingham God 's sake ! ) , stop 4 - 5 star hotel like Cologne Barcelona , Pague etc .. Corus Hyde Park even come close standard offer city ... imagine foreign visitor may think ? Embarrasing . after stark realisation thing , go front desk , point room less satisfactory . also gesture large plasma screen lobby , advertise standard ' Laura Ashley ' room , look quite modern appealing . thought may locate another part hotel , may well ' executive ' room . the guy front desk nod sympathetically explain central London hotel like ( .. crap ? ) , room advertise plasma subject ' confusing camera angles'.in word .. bad . offer make alternative accomodation elsewhere , fact nothing offer ... really tell ' put , shut up' . we personally pay £ 109.00 per room , per night , EX . breakfast ... advice .... find travel lodge , find much well value service . 
 Feb 20 2007 	 Great Hotel Fantsatic Location ! ! 	 stay husband 27th 28th February , extremely happy : ) ) second time stay . hotel , finish high standard , friendly , helpful staff . bedroom , although maybe little small other , modern , clean , warm , comfortable . choice cook continental breakfast , although quite busy Sunday morning , seat fairly quickly . location hotel fantastic , across road Hyde Park , beautiful sapace busy city . Sunday morning bayswater Road Market take place side road , art sculpture park railing , lovely walk along look . area hotel full lovely old house , pretty location . hotel 5 minute walk Lancaster Gate Tube Station . would definately recomend hotel anyone , family holiday , romantic weekend , business , great hotel stay great location . book hotel direct website get great discount room rate . 
 Feb 12 2007 	 nice place 	 stay last year , stay feb 14/07it come flight booking.i choose amongst several othersit clean , basic , remodel like year ago.what need little coffee maker , hairdryer small room compare american hotel good part Londonyou London fun spend lot time hotel right ! shower sleep never problemthe people work nice 
 Feb 8 2007 	 simple clean cheap convenient 	 read review hotel booking seem like mixed bag . say experience good hotel . book easy , polite staff . hotel look though recent makeover - clean , fresh open entrance way . room also good . 734 overlook Craven Road . although outside bit noisy ( really hotel fault ) , pair ear plug solve little problem . may tad small , one night , suit fine . bed comfortable , tea / coffee facility available , bathroom clean complimentary toiletry tv manage get main UK channel . continental breakfast morning . basic cover , cereal , croissant , tea / coffee juice . inspire ok breakfast . look good / cheap hotel central convenient location London age look like find . would definately use hotel would problem recommend anyone be not stay long . 
 Jan 30 2007 	 excellent value clean perfect location 	 partner return one night stay Corus Hyde Park Hotel , review read get little nervous expect - prove unfounded . hotel go £ 12.5 m refurbishment obvious moment walk door , clean bright well appoint , reception staff greet warm smile efficient friendly , staff Concierge desk could well help query may - even give we large map London discount 20 % six people many attraction restaurant - price £ 2.95 cover charge make . the room allocate side building , immaculate obviously refurbish , bed comfortable say - iron board trouser press , also room safe unusually free use , room massive perfect visit , hand basin bathroom small big enough intend use , go London sit bedroom ! stay summer month would go upgrade AC sure get warm room . Breakfast Continental type adequate need able upgrade cook breakfast wish . the hotel superb location - immediately opposite Hyde Park - beautiful place go walk see lake , italian Fountains Princess Diana Memorial Fountain , far end park Royal Albert Hall - head evening see wonderful Cirque du Soliel production Alegria - truly magnificent Albert Memorial opposite . Lancaster Gate tube station 250 yard away hotel get £ 5.10 ticket arrival London permit unlimited use zone 1 & amp ; 2 hour 0930 0430 , single trip ticket £ 4 . really good two day London - take trip Thames City Cruises boat second day Greenwich return - trip thoroughly recommend . when go London definitely stay Corus Hyde Park reason outline 
 Jan 27 2007 	 small room need . 	 bad . clean need room . strange arrangement though - 7th floor window fourth floor outside - wierd ! ! room small claustrophopic . small window high . change room overlook inside external elevation slightly well inside bit noisy . the service friendly helpful . breakfast fine . £ 99 incl english breakfast Central London would say bad value . 
 Jan 19 2007 	 never ! 	 6 ' 10 ' yes correct closet single room air conditioning . although 12 & quot ; television nice .... furious move & quot ; Executive & quot ; room 60.00 usd . front desk staff typically dis - interested ; find concierge bar - maid lobby helpful fun . post picture soon . frankly find small Inn style lodge London much desirable . 
 Jan 19 2007 	 Clean Modern great value money ! 	 stay hotel twice would thoroughly recommend tourist visit London first time local weekend city . the Corus represent excellent value money although room little small side , everything need . room clean , comfortable modern look . London , spend much time room , make great place rest head . if go cook breakfast , please , choice excellent mushroom delicious - also find continental selection include price . they also good restaurant bar hotel , ideal spot pre theatre dinner . stone 's throw major attraction opposite Hyde Park , would happily recommend hotel anyone . 
 Jan 6 2007 	 Super hotel 	 room relatively small everything need ( iron board , PlayStation ) . despite small size room , everything well think organize . stay Corus twice . conveniently locate near Lancaster Gate tube station Hyde Park . 
 Dec 31 2006 	 four star ! 	 four star hotel ! maybe three star , discuss travel agent . think staff particularly nice . week Christmas cold , least us Alabamians . room particularly cold immediately bring we another heater , inaddition wall heater . east european man , learn english language , help alot . polite . continental breakfast good ... roll would nice warm adjust style breakfast . glad could exchange currenct . leave Christmas morning , taxi cast & quot ; double & quot ; get pound ! close Lancaster Station nice use Tube okay suggest use double decker , , get well feel city layout . Taxis elegant -- least we United States . hotel locate good area . little restaurant around ... one seem eat Hotel restuarant . bar good .... lobby cold unfriendly . computer slow hotel helped use telephone -- give good direction . , not spend much time hotel room always clean . can not complain , much . 
 Dec 20 2006 	 Great Hotel 	 stay hotel three night Fri , Sat Sun night . hotel stone 's throw Lancaster Gate Tude station easily accessible . the hotel lobby nice area bar restaurant seem clean tidy time . after read write up ( book pay ) little concerned say hotel fine . downside stay room admittedly quite small - saying , well furnish unless go London sit room , would need anything large ! ? overall would give 7 8 10 . 
 Dec 10 2006 	 elevator access room botton hotel ugly view 	 get room , botton hotel ugly view dirty courtyard , carry baggage narrow stair elevator ( post photo stair ) appropiate one star hotel . kind service expect hotel . 
 Dec 6 2006 	 great LONDON Hotel 	 read previous review , stay hotel , seem many understand 3 - star LONDON hotel . yes , room small , price low . find hotel around average decor staff friendly . & quot ; cozy & quot ; room really expect London hotel . another city , size would unacceptable . however , room tidy well keep - up . location fantastic would definitely stay . 
 Dec 1 2006 	 great location 	 hotel fab location , close lancaster gate underground , opposite magnificant Hyde Park . travel friend work , book see WICKED musical ( AWESOME ) . arrive hotel approx 12.20 afternoon , tell would not able check till 2.30 , however , upgrade twin room executive room , ready arrival , GREAT ! ! ! ! ! ! room small clean , one problem though , really boil . Air con not really work , open window hope good , time start complain . get back cool , breakfast good light airy room . would stay ? ? ? ? definatly xx 
 Nov 21 2006 	 good location 	 Lancaster Gate Station close repair , hotel ideal location . minute taxi / Bus Oxford Street . opposite side , near Queensway subway choice chinese restaurant popular . good food ! room narrow modern furnishing . quite small closet . hanger outside . family tough time conveninent business traveler . bathroom neat small wash area . room mini bar . coffee machine appreciate . little small couple go holiday ! would stay ? maybe .... , like stay different hotel time get idea locality , surrounding etc . good thing Corus- bang opposite Hyde Park serene surrounding ! 
 Nov 13 2006 	 naughty weekend 	 meet cheery guy desk friendly enough . got room pretty small . bathroom damp patch celle double bed stain actual bed . hair dryer bathroom also hang wall . thankfully put sleep sign door room service woman come round room 0830 clean . visit hotel want lie recommend ! ! ! return back 4 pm room still clean leave 11 am . clean towel breakfast dish room service plate also still room . in room nothing facility hotel drink could order . leaflet booklet London . one good thing hotel consierge give we telephone number Dominos pizza ! ! 
 Nov 13 2006 	 noisy small room poor service 	 girlfiend decide stay Corus Hyde Park due location think reasonable price . although room place stay night whislt sightseeing thing London , even suitable get decent sleep due noise road . even window coud not shut properly try reduce sound car night . top management accuse we ordre round drink not even hotel drink order . people order drink also manage obtain surnmane sign drink get strange . make wonder sort security measure place someone obtain detail . 
 Nov 2 2006 	 love hotel 	 wife stay hotel 10 day , concernabout hotel reading review , find great place .rooms small , big deal clean , modern good location view hydepark.inroom safe box.we could also walke oxford street 15mins.onlyqweenway road also within walking distance .where find restrant , ( MnS ) shop , cafeslancster gate station close paddington station was5 min walke . also staff hotel friendly , especialy room service staffi would go back hotel 
 Oct 31 2006 	 okay ( Pros Cons ) 	 boyfriend stay Corus comment : pro : - good location ( would open lancaster tube spot ) . close go Aug 2006- clean , bugs- nice view park- good value money ( consider be London ) con : - noisy sleep face street . try get side not face street- small room , problem- towel ... problem laundry stayed.- staff tell we room not ready - have speak manager get sort ( give we upgrade ) - standard accomodation nothing more- staff member seem uninterested concernsoverall : would stay Corus open nearby tube station . safe , clean , nice location . would ask another room next time avoid noise street . * try Corus be picky * not expect luxury * basic , room serve purpose ( place sleep ) 
 Oct 4 2006 	 Small Stuffy serve purpose ! 	 room courtesy British Airways can not complain much . 9 hour flight sleep flight - cot would serve purpose . however , would purposely book hotel . room small stuff - with AC breeze window . however , conveniently locate across street Hyde Park provide we lovely walk tour Kensington Palace . reception bit cool check staff confuse arrangement BA - finally figure check we room . continental breakfast bring door next morning need start day - include tariff . olio - the restaurant premise - tasty overpriced opinion . close tube station construction use Paddington Sta . long walk would like . - long flight sleep . must say Kensington Park save grace quite lovely enjoy stroll park . 
 Oct 3 2006 	 great location great staff decent room 	 lone , female traveler , week long stay Corus Hotel Hyde Park pleasant . since arrive summer , end upgrade room could AC ( much need ) . hallway hot muggy . besides , room neat , bathroom clean continental breakfast decent . need eat meat morning ( sausage , bacon , etc . ) , upgrade full english breakfast . the location hotel wonderful . be within minute , walk distance Lancaster Gate tube , 5 - 10 minute stroll Paddington tube train station , be across street center Hyde Park . ' ve time , forego dirty air crowd tube take fresh air beautiful scenery park nearby neighborhood . if ' ve chance go back , would not mind revisit hotel . 
 Aug 30 2006 	 bad usual London hotel 	 wife stay London day July choose hotel base Tripadvisor rating , bad experience past ... overall , mixed experience , clean well locate . would even well underground station nearby not close renovation ( ! ) . despite outside temperature mid 20 's c , temperature stale air hallway around 35 ° c tiny room much less - window would open whopping 10 cm . air condition room also available 30 % premium want able sleep room . fan instal allow drown possible traffic noise sleeve bear turbine sound reshuffling heat inside room . the breakfast buffet make price miss choice , not bother . lot cheap little place around neighbourhood offer choice character . on upside , area really nice Kensington Gardens across street pub restaurant abound . easy reach due proximity Paddington Station ( thus Heathrow ) , walk distance trolley suitcase 5 GBP cab ride . milder temperature would good value overall would perhaps even go back , entry level room . 
 Aug 10 2006 	 compact room understatement 	 mention previously hotel welcome one , location great . however room really small point could'nt open one suitcase . air con fan blow warm air around room .. shop around could get spacious room less money .. please aware get upgrade big room , cheap ! 
 Aug 6 2006 	 great location shame Room 	 book London Corus Hyde Park hotel suprise wife first wedding anniversary . hotel really good location 10 min walk tube right Hyde Park . walk hotel find staff helpful reception well decorate bright airy . we get room hotel lose charm . room small , double bed could walk one side , small table small bathroom . also hot . fan ceiling turn make loud noise think go fall ceiling . open window noise road outside loud keep window close . hotel give we replacement fan noisy one stuffy make sleep really difficult . the breaksfast good staff nice . room although small clean bed comfortable . hotel good location look nice space relax , find much well hotel money . 
 Aug 3 2006 	 beautiful big absolutely fine . Book ! 	 Quick , first , negative : room quite small , though not bother ( ' ve happily stay small , London european capital ) , decor bizarre although fascinating ( decide make feature trouser press ? bathroom light switch elevator call button ? ) , especially attractive , mini - bar . standard room air - condition , although fan . tv small distant bed . say , comfortable stay would call ' three half star ' business hotel . location great , close centre nice area . even near tube station , Lancaster Gate , close refurbishment , be 5 minute walk Queensway , 10 min Paddington . not fancy tube , Oxford st shop half hour walk ( posh residential street ) cab home evening Soho 10 pound . Hyde Park across road . bathroom small spotless shiny fine shower ( , certain configuration switch , perplex green light ) . hair dryer powerful many setting . many pillow , bed excellent ( broad ) need work , decent - sized desk . hotel bar open late ( least 1:30am , town many pub still shut 11 pm ) reasonably price . not try breakfast instead walk around corner cafe nice cooked breakfast 4 5 pound . booking last minute get double room 80 GBP night ( without breakfast ) outstanding value London . allege full rate nearly twice ; not think would outstanding value doubt anyone actually pay . 
 Jul 31 2006 	 Lovely 	 Woking , SurreyWe book hotel triple room facility , location , price availability . arrival visually lovely . lovely edwardian white building masse flower windowsill around entrance . location super , across road Hyde Park Italian Fountains , less next door Hyde Park Superstore ( small extremelly convenient little shop sell everything ) close underground station . stay one night , room back quiet totally acceptable short stay fully appreciate air - conditioning lovely hot weather . size room fine , problem little thing usually count lack , bathrom bit piece , not really matter , like need shower cap . reception staff friendly await arrival little jacket unfortunaely leave room . acknowledge say would post today . kind . must admit find cafe area breakfast area little cafeteria like , full english breakfast fine . 
 Jul 27 2006 	 clean lovely wonderful location inexpensive . 	 stay two night stopover London impressed . single , though room small IMMACULATE nicely fit surprisingly stylish design . price , would expect get grotty B & amp ; b much Central London , yet hotel central , clean , stylish . breakfast fine , follow walk Hyde Park across road morning rare delight . staff helpful pleasant , transport link good tube , rail , bus . definitely stay would encourage anyone else well . 
 Jul 8 2006 	 great location 	 stay Corus Hyde Park June 24 - July 1 , 2006 . can not think well location , north side Hyde Park 1/2 way Marble Arch Kensington Palace . our room extremely clean , tastefully decorate though small . air conditioning room disappoint understand hotel airconditione . lobby air condition Executive Rooms . storage room clothe clothing stay suitcase . may want ask room away Bayswater Street traffic loud throughout day night . the lobby / reception seem redo quite nice . continental breakfast ok . close restaurant side street . I would stay would ensure request air condition room away street . 
 Jul 7 2006 	 not waste penny ! dissappointing 	 husband book three night begin July , hot period London . hotel claim four star shabby three star tourist hotel . refurbish hotel ? clearly someone fascination early eighty man make fibre blue gingham . the executive double room , whilst decent large size , small double bed ( nothing like normal Kingsize would expect hotel ) , sheet cheap rough see well day . television tiny old box top shelf corner room . tell Executive room , fortunate air - conditioning . laugh ! not work faintly generate tiny breeze tepid air room unbearably hot . paltry toiletry bathroom consist squeezable bottle detergent style handsoap liquid soap shower ( shampoo , soap bar , shower cap , moisturiser , face washer , definitely nothing like sew vanity kit etc ) .The refurbishment consist cheap office style furniture ( alright itchy back , otherwise uncomfortable ) . minibar room ( four star hotel mini bar ? even many three star hotel ! ) glass bring drink - couple plastic cup bathroom . the room service breakfast ' take leave ' approach . choose watery tea coffee come small box cornflake stale bread roll / croissant . want sugar tea coffee breakfast , make sure ask not come automatically ! ! second day , breakfast deliver 6.35am instead order time 7.15 - 7.30 . redelivery , late - like 7.45.clearly , also problem level english comprehension staff appal lack service attitude . Beware - Lancaster Gate tube station close refurbishment , close operating tube station Paddington station , Central Line , stay purely location , check beforehand . what dire hotel - really feel bit false advertising . goodness sake - stay Royal Park , be much expensive least make effort ! minibar either , get free drink room quality ! 
 Jun 22 2006 	 great stay 	 book hotel stumble upon rather negative comment room staff corus , needless say little apprehensive . not worried ! ! staff excellent , polite helpful , concierge , Benno , great guy love help . room , yes , little small side , clean , quiet . come , be London god sake , would bee overly concerned big room , place lie head another busy day shopping , sightseeing drink ! ! love hotel definitely stay ! ! ! beware though , july Lancaster gate shutting , temporarily , good check near tube station , one time , might far , point note . 
 Jun 15 2006 	 ok price 	 stay one night business whilst hardly bowl hotel well recently stay . room small unbearably hot ( air conditioning available ) clean well look . unfortunately hot room sleep window open mean awaken early morning sound traffic rushing past window ( hotel locate busy road opposite Hyde Park window open unavoidable ) should not imagine problem winter certainly avoid hotel summer ! ! ! bathroom small modern ( even bedroom ) would small two people share room . service check - in breakfast friendly staff breakfast room attentive friendly . Breakfast also seem fresh plentiful . Lancaster Gate tube station stone throw hotel locate central line easy get almost anywhere within short space time . I would stay hotel limit budget first choice . 
 Jun 13 2006 	 Beautiful 	 stay 3 night enjoy stay much . hotel locate across Hyde Park , block Underground Lancaster Gate Terminal . room tiny , comfortable queen bed , in - room safe , nice bathroom . decor modern , appealing . clean staff friendly efficient . towel complimentary soap stock daily . the continental breakfast consist cereal , croissant , fresh fruit , tea , coffee , milk juice . staff attentive courteous . we would definately stay ! love cleanliness upgrade amenity room , well friendliness staff . 
 Jun 10 2006 	 great stay 	 1 night Corus hotel 2 day stopover London . find location great , close Lancaster Gate station bus stop . one tourist bus stop around corner perfect we sight seeing . minute walk door feel welcome friendly staff could not helpful . staff tell we get tourist bus , catch bus Notting Hill ( much expect pay ) , sightseeing thing miss . arive early ( 9 am ) room not ready happy leave bag go sight seeing . upgrade trouble room lovely . modern , clean good size . find breakfast next morning little dissapointing , killer hang need coffee clean cup available , ask tell would not long bring time everyone rush miss first 3 lot . not seem much anything still guest arrive breakfast . the hotel happy hold bag till 7 pm could make time London . we would definately stay visit London . 
 may 16 2006 	 Great Location 	 arrive well check time , pleased hear room ready . weather brilliant , due lack air condition standard room , mean room stuffy . fan open window , help , ' m sure heat would much , see notice reception welcome upgrade room superior air condition extra £ 30 night , think have stay long two night might to . the room clean , bathroom small size make brilliant shower . room decent size bed push corner , maybe good not like ( like ! ) wall sleep . the reception bar area lovelly , staff friendly helpful . the location brilliant , 2 minute Lancaster Gate tube station , right across road Hyde Park , well worth wander round , especially brilliant weather have . in , great little hotel , especially get good deal Lastminute.com like . stay long couple night would definetely upgrade room . 
 May 15 2006 	 Nice ! would stay hotel without hesitation . 	 May , 2006four we return 6 night stay Corus Hotel Hyde Park , London . pleased staff , room , breakfast ( include price room ) . room clean , spacious expect , service good . staff accomodate pleasant time . stay many question concierge staff , helpful patient . reserve two room , 99 british Pounds per night , include full english breakfast . breakfast serve bottom floor , sunny clean room , breakfast buffet style . cold cereal , juice , fruit , sausage , bacon , egg ( scramble fry ) , fried tomato , slice fried potato choose . seat , wait staff immediately side question preference coffee tea toast . prior visit , contact hotel concern size room , due height man party . person speak pleasant , understand type note computer speak ; room give accomodate height man . window open part way - enough receive cool breeze May air conditioning , although powerful , help couple night . small restaurant hotel , well bar area could order food late evening . complaint hotel , ever London , would certainly go back . 
 May 15 2006 	 Fabulous ! ! ! 	 stay hotel wedding anniversary . location wonderful . enjoy coffee look Excellent Hyde Park . the room service good hotel staff helpful . room clean big enough short stay . we really enjoy next door pub ! Swan . the Lancaster Gate tube two minute walk distance hotel . the area secure close heart London . we enjoy every bit stay Corus Hotel ! : ) 
 May 1 2006 	 can not beat location 	 stay Corus 5 night wonderful experience . perfect place stay . arrive little early room available , choose wait non - smoking room . check bag go explore hour . hotel block away Lancaster Gate station Central Line directly across beautiful Hyde Park / Kensington Gardens . Paddington Station also short distance away . room get great . would read tiny room , experience . good size room , bed comfortable bathroom much large Manhattan apartment ! overall invite enough relax long day sightseeing . service great . pant press room request iron board receive five minute later . use room service couple time time satisfied selection . concierge helpful get stamp postcard advice eat around area . hustle bustle paddington really plain sight look like predominantly residential area really not . think plus , room quiet , real traffic people noise . 
 Apr 20 2006 	 Great Base explore London 	 hotel room small anticipate . stay weekend , long think would trouble store luggage . wardrobe room 6 coat hanger also trouser press . room modern design bed although quite small , really comfortable . bathroom also quite small towel thin . the room clean every day , bed change also recieve clean towel . location wise , hotel brilliant , right near Lancaster Tube Station , Hyde Park Kensington Gardens across road , feel like walk take stroll park Knightsbridge . pay £ 69 night get sort rate would definitely visit again . the reception staff concierge also helpful allow we leave bag check time day explore ! ! 
 Apr 11 2006 	 would recommend ! 	 nice hotel . stayed couple night . reception concierge helpful . allow we check hour early . room indeed small manageable , comfortable clean . room hot dry crack open window air . also safe box nice . lobby clean nice place hang . not breakfast can not comment that . great location . across street Hyde Park . went jog every morning . Lancaster Gate station minute walk bus stop same . I would definitely come back give amenity , location price . 
 Apr 2 2006 	 like green light bathroom ! 	 great stay Corus . not able check early able leave bag concierge , helpful . the room small not problem . room modern clean shower nice . loved green spotlight bathroom ! lobby area / bar nice - relaxed . would certainly stay . 
 Apr 1 2006 	 Decent hotel 	 stay two night end March whilst business trip . hotel well locate within 2 minutre walk Lancaster Gate Tube ( Central Line ) 600yds Paddington . room overlook Hyde Park perfect place afternoon stroll early morning jog . my room not massive much time spend hotel room ? bathroom small decent shower . check smooth , staff polite concierge service helpful . breakfast good excellent selection full cook English , cereal , fruit , yoghurt etc . all pleasant stay would consider stay . 
 Mar 31 2006 	 small value money 	 stay business function avoid late train travel Hertfordshire . as mention frequently room small ( hot ) clean functional short stay . 2 people recommend book Twin room 2 bed make sense small room like this . staff friendly location convenient Oxford Street . would use value money London . 
 Mar 27 2006 	 short break 	 Stayed husband 2 night ( 23 - 25 march ) . yes room small adequate short stay . problem safe room rectify soon possible alternate safe provide conseiage reception . tea coffee ( excellent selection ) supply room , replenish daily . booking include full english Breakfast , excellent choice cook continental . note leave room Friday warn we breakfast Saturday expect busy . wait 10 minute table . location good 2 minute Tube station give instant access LOndon attraction across road hyde park . would use hotel . 
 Mar 24 2006 	 Sure be small ... 	 ... be nice , be clean , staff friendly . concierge helpful give we great recommendation . 's bit way , Lancaster Gate tube stop less block away , easily get anywhere . recommendation worry less size room get see city ! 
 Mar 22 2006 	 disintereste staff uninspired dig 	 hotel lot problem . be dirty small room bad , staff clueless lack sort interest guest ... seat table one restaurant wait fifteen minute order take . order , another fifteen minute young waitress tell could not serve large backup kitchen . could come back two hour ( 8:30 pm ) go somewhere else.book sleep bridge not expect anything.the overall ambiance cheapo airline lounge ... 
 Mar 20 2006 	 one room per half person 	 emphasize small room actually , would think price room location hotel would sacrifice room size , step realize big mistake ' ve do book stay hotel . yes , say hotel room London pretty small hotel really take next level . the bed ( full ) attach wall leave 1.5 ' side bed hang , ' travel spouse prepare fall bed point sleep . Don ' even think turn tv , since size small place far squint make face tv set . channel available number 1 - 5 . well , ' even want hang room forget tv.the continental breakfast serve basically croissant cereal , make sure bring extra milk go somewhere else eat . all hotel room free booked airline ticket can not really complain , ' state fact go stay hotel . 
 Mar 14 2006 	 Excellent weekend 	 return excellent weekend London stay Corus Hyde Park Hotel . arrive morning allocate room straight away , quite spacious , immaculate spotlessly clean . food restaurant good breakfast excellent . experience would recommend Hotel friendliness staff throughout Hotel , food room . enjoyable stay . look forward return later year . 
 Mar 12 2006 	 central location 	 stay March 10 - 12th 2006 . hotel central , next Lancaster gate tube station , opposite Hyde Park . nice decor , room clean , small limited storage . staff helpful pleasant . nice breakfast buffet . good short break . 
 Mar 3 2006 	 Fab Hotel Compact tho ! 	 nice Hotel ! enjoyed stay much , staff helpfull . room small everything u need ( kettle , hairdrier , iron ) . nicley decorate comfortable . english breakfast delicious staff friendly welcoming . problem room hot could not turn heat I m sure mention would sort . central plenty shop resturant . 
 Mar 3 2006 	 weird room ? 	 christmas take girlfiend london bit shopping , stay hotel 1 night , alright location . the decor inside abit cheapy look 4 * hotel , check find sleep rabbit hutch ! . room weird decor abit chinese ? , I ve never ever stay small room ! , hardly light ! toilet like something Dr ! weird green light . I suppose ok money , would not stay again . I do not think staff helpful , ok might 18yrs old look be not hotel ! . 
 Feb 21 2006 	 think would .... 	 sister family meet hotel stay one night . sister already warn small room would ready small room receive . sister 's room size think would , fine one night . room perfect one person , yes small clean go back London try hard stay . view Hyde Park hotel close tube station make fact small room . opinion great stay go back . 
 Feb 19 2006 	 good value clean yet compact 	 take daughter London day spend quite lot time review hotel quite fussy . Booked Superbreaks 2 night cost £ 118.00 - many hotel offer 1/2 price kid ! ! room small well equip clean . breakfast great would stay rate . 
 Feb 19 2006 	 lovely hotel ... 	 stay Corus special offer weekend last April . like location- quaint , mellow leave hotel piccadily welcome change . however , check hotel ( book single ) tell room small thought consider upgrading . receptionist right ! ! never cruise cabin small single ! ! insanely tiny , almost unable move around ! return reception give complimentary upgrade extremely grateful . room well decorate nicely furnish proximity Tube station extremely useful . however , not much go night walk fair bit get active section town . Hyde Park across street standard price ( special offer ) , not think hotel worth ! 
 Feb 12 2006 	 like doll house ! 	 husband stay one night Feb 06 , amazed size room ! bathroom smallest ever see ! room clean tidy , absolutely storage clothe ect . window really need double glaze incredibly noisy night long siren car speed past even though 7th floor keep awake night . the tv tiny laze bed could not see screen clearly . the full english Breakfast good though ! good get early avoid long queue . would stay hotel ? Definatley , would rate 2 star real value money . 
 Feb 5 2006 	 Great London Hotel 	 locate less five minute walk Oxford Street overlook Hyde Park , Corus Hotel modern hotel within old style building . freshly decorate bright colour , hotel interior clean attractive . sure , bathroom not big , rest room well lay comfortable . a good selection full english breakfast morning staff friendly helpful . just one negative - parking site resident parking surround area . nearest public car park five minute walk . that say , would definitely stay , car car ! 
 Jan 28 2006 	 clean hotel great staff 	 stay Corus 2 night business pleasantly surprise reading review . yes , room compact everything could need - right mini ironing board iron room safe . the room cleanly decorate excellent lighting amongst well maintain ever see capital . bathroom , though small , immaculate shower fantastic . not sure people complain heat - adjust theromstat radiator - hardly rocket science ! eat dinner restaurant one evening great money serve friendly staff professional manner . breakfast room also pleasantly decorate , clean well maintain . staff throughout hotel extremely pleasant helpful , something not always find much expensive property . my complaint would guest make much noise - tv doens't need high volume 3 am ! overall great hotel , good value well train staff . would recommend ? well already book next week first stay certainly would not think change reservation another hotel follow first experience . 
 Jan 26 2006 	 Excellent Hotel 	 partner stay hotel hour research net reasonably price London hotel . one definitely exceed expectation . close Lancaster Gate tube station , staff knowledgable helpful , room immaculate decent size ( Room 730 ) , compare lead believe read previous review . thing regret not book entire London stay hotel ..... ah well , will know next time ! ! ! ! ! 
 Jan 18 2006 	 agree ` ` midget '' review 	 small toilet ever experienced , mildly large airplane toilet ! wardrobe , life live luggage . room tropical , expense spare heating . clean , staff pleasant , good area , right beside Tube Station ( Lancaster Gate ) , though cheap . 
 Jan 9 2006 	 Great Hotel Great Location 	 stay five day week Christmas Corus Hyde Park . room , albeit small , clean good amenity . room rate include full english Breakfast Buffet clean , well - light dining room . service dining room hotel staff friendly courteous . good part hotel location . locate directly across street Lancaster Gate Hyde Park . stroll past italian Fountains walk Kensington Palace . jog every morning Hyde Park actually see red fox park . hotel one block Lancaster Gate Tube Station Central Line Underground . hotel also conveniently locate along several major bus line take major location central London . hotel situate quiet neighborhood shop , nice pub launder mat within short walk . highly recommend hotel cleanliness courteous staff . 
 Jan 3 2006 	 Great Hotel 	 reading review prior stay hotel slightly concerned . arrive 10 am check , know little early , advise helpful member staff room ready upgrade executive suite , large room , lovely large bath lovely view , trouble small room etcc .. room service excellent arrive within 15 min full english buffet breakfast downstair restaurant spot on . would recommend hotel , , large room , stay one small room opinon may slightly different . 
 Dec 3 2005 	 Good Value 	 Corus Hotel , November 28 , 2005 . good . very good value money . although room small , well design , clean comfortable . position excellent , 1 minute tube station , opposite Hyde Park , near attraction . definitely stay . 
 Nov 29 2005 	 one well London hotel price range 	 ' ve recently move London work book hotel lastminute find flat . several hotel ' ve prefer Corus far . room clean , decor fairly modern ( compare place area ) , lobby pleasant , staff friendly . location great ( right across Hyde Park ) . caution average reader sleep noise people comment noise discount . however , least room ( 8th floor ) , noise not significant problem . write base good price get lastminute [ - ] . pay normal rate maybe would different view . yes , bathroom small think reviewer cultural sensitivity . want strip mall Motel 6 big bathroom want beautiful architecture Central London ? one make sacrifice guess . personally not really care much size bathroom give would rather sightseeing . , care cool pub , bar , restaurant , people street , aesthetic city , park museum , large bathroom . anyways , good time far . knock wood ' m still ! ... 
 Nov 21 2005 	 great midget 	 stay hotel 14 November 2 night . lucky room - double bed two people room would intolerable ; could touch two wall arm outstreche . yes be clean ; yes , centrally locate - ' ve say . wall thin hear everything go room either side - mean everything ! business jet lag well , wake 2.30 idea heaven , epecially noise go hour no - one anything . breakfast basic continental small dining room . give free room service try keep wait breakfast , trouble room service not work either . day 1 breakfast arrive 30 minute , ring room service ; 5 minute constant ringing give go breakfast . many colleague problem . want relatively cheap , warm , clean shoebox hole whilst London may . want sonmewhere actually sleep semblance space - oh , drawer put small - try somwhere else . 
 Nov 10 2005 	 incredibly small room 	 Corus exactly expect , old build small room ....... surprised small . bad part however dresser , chest drawer armoire clothing . cubbyhole next bar hang ...... 1 week ! tight cramp . clean though . bathtub high ... slight problem leg knee find another hotel . location convenient , 1 min . walk tube . staff accommodate , fact warm day arrive inquire air conditioning tell room air condition ..... however since stay 6 night give we free upgrade one a / c . nice pub across Kensington Gardens call Black Lion much nicer Swan Pub ..... Toad Hole delish . breakfast good ...... cheese , ham , cereal , croissant , roll , fruit , jam etc . start early , 6 , get early start day . overall nothing terrible say Corus London ....... great time . doubt will return . 
 Oct 31 2005 	 pleasant hotel 	 nice hotel convenient location . room lovely clean . room quite hot stuffy though request fan arrive within one minute ! good hotel probably return New Year . 
 Oct 26 2005 	 good location careful bill .... check Check Check 	 hotel locate nice area , close Lancastergate tube station , convenient . continental breakfast great ! room small , clean . hotel picture describe exactly find there . everything fine receive telephone bill . amount incredible unacceptable , want speak manager since give rate 's list . make speak hotel concierge rude . pretend want call , would like check rate place call , since already exceed budget . magic list arrive , could check charge 2 time list . charge 3 pound local call ! ! ! ! end , give 50 % discount ... meaning go back correct price ( still EXPENSIVE ) . tell buy call card , since hotel call really expensive , make money . could believe listen argument . I never stay , regardless good location , since vacation location , whole pleasure package , stress lot end stay . 
 Oct 12 2005 	 good hotel 	 functional hotel . clientele contain great number tourist . location nicely situate across Hyde Park . room clean . however , quarter could use touch - up paint job . overall , useful place stay good rate middle business week . weekend , find well deal upscale business hotel . the common area sort decorate bright Ikea chic , not always appeal consume evening cocktail . , plenty nearby pub enjoy . 
 Sep 12 2005 	 would stay 	 family two room hotel part British Airways package . daughter ' ( adult ) room refurbish nice , acceptable . breakfast quite good nice selection roll , croissant , cheese , ham , jams juice . the location wonderful . Lancaster Gate tube station witin two - minute walk . stay extra night beyond include package impression reasonable value compare know price London . area around hotel offer lot local charm quite close Paddington Station -- take taxi first arrive could walk 5 - 10 minute . 
 Sep 7 2005 	 Hot Hot Hot ! 	 location hotel excellent immaculately clean . room , however , incredibly small , even London ! hot day year temperature inside room corridor unbearable , air conditioning not fan . force open window overnight mean wake truck arrive 6 am , disturb constantly generator noise ! 8 am , maid let ( sleepy hear door ! ) next morning hang ' do Disturb ' sign door woken maid knock ask would leave ! although price reasonable loved area , would not stay . 
 Jul 3 2005 	 Good Hotel small room 	 get back Corus Hyde Park , stay Live8 weekend ( Fri - Sun ) . first impressions- nice building , clean , modern . reception staff pleasant courteous check - in swift smooth . pay £ 40.00 deposit ( £ 20.00 per night ) extras may take stay , movie , playstation , room service , telephone call etc . I quite take aback size double room , not look size webphotos . wide enough take double bed , wall one side , 2 foot walk space side ! room quite long though fair . room immaculately clean could tell recently redecorate . bathrooom average size could accommodate 1 person time . bath shower , great . really negative issue overwhelming heat room ! sash window could open 6 inch fan attach wall near ceiling , not much good . could not close bathroom door heat suffocating door shut . would strongly recommend upgrade air condition room ( visit ) can not stand accommodation hot . weather outside not particularly hot weekend , dread think would like heatwave ! book pay continental breakfast ( option leave available date want ) , arrive room give option upgrade full english breakfast supplement £ 3.50 pppn , fantastic . need tell want upgrade go breakfast morning charge room , convenient . breakfast pipe hot absolutely delicious good variety . offer tea / coffee toast . time collect breakfast , self service , return table , coffee toast wait . want , could also continental option well , find full breakfast sufficient . hope return London summer would happy stay Corus . p.s scour internet hotel find good deal ( -- - ) 
 Jun 8 2005 	 Glad choose hotel 	 great location . room small well - design comfortable . immaculately clean . large continental breakfast . breakfast room lot window overlook Hyde Park . two block tube find convenient . ( tube station require walk stair - may problem people carry baggage . ) family two room - one air condition one fan . highs day 68 degree Fahrenheit . highs , fan keep small room cool air conditioning keep room comfortable . not know comfortable room would hot weather . staff pleasant . shower deep bath tub 's big step get - might problem people . glad stay hotel would recommend . 
 Jun 6 2005 	 Good Value Great Location 	 ' ve return long weekend Corus hotel , Hyde Park . overall enjoy stay - hotel great location . overlook Hyde Park minute Lancaster Gate Tube make ideal location want something main bussle . occupy single room . clean , well present ideal . complain room heat . air conditioning , window would open wall fan provide air circulation . give weather muggy weekend , make difficult sleep comfort . the problem encounter lift . three available , one available onne morning take almost 20 min actually get reception ( one seem able locate stair ) .overall major issue I d happily stay hotel 
 May 25 2005 	 small room London 	 trouble even give 2 star review property right along Kensington Park . ' m 5 ' 3 & quot ; could lay across width room touch end ! give idea narrow room ? sleep suitcase bed since room put available floor space . wardrobe shallow put clothe flat , face forward capacity 3 shirt . bathroom okay . friend 's room bizarre . entrance hallway hotel room 's bathroom . , go bathroom get bed area . breakfast okay . a / c bad thing even winter since radiator run continously . window paint shut . lot Cosmos tour stay . also , know pick - pocket area . 
 May 23 2005 	 tiny need update Convenient 	 book vacation British Airways include 2 free night London Hotel - select Corus . first room , bed must 50 year old . bad bed , room fall apart old wall paper fall . first floor could open window A / c . hot London , extremely noisy stuffy . change room next day staff give we much hassle . second room smallest ever see - small european standard NYC . bed wall barely room walk entire room . , improvement could actually sleep bed could open window . hotel extremely convenient - one block underground subway near Paddington Station . room relatively clean . overall , unless room free British Airways , would go back . 
 May 17 2005 	 average 	 average hotel - room tiny ( even London ) . room skinny long , feel like pencil box closet view ( room overlook back building kitchen truck arrive ) . also get pretty hot night , open window little bit , could hear truck early morning . bathroom really tiny well . build pretty outside . continental breakfast quite decent - type cereal , 2 type juice , milk , tea , coffee , 2 3 type roll , jam , cheese , ham ... staff pretty friendly . we not like location lot - ' k , close park tube , nothing else . like Tavistock much well ( hotel location ) . will not stay hotel . 
 may 7 2005 	 good hotel London - bad attitude staff 	 second stay Corus . find hotel well locate good value London . time however , encounter problem upon check - in . rate select Internet bed full english breakfast hotel record show room . question , condescend french receptionsit indicate get good rate proceed show rack rate hotel ( pay rack rate ? ) . receptionist many year know hotel cost ( interested career experience ? ) insist breakfast include whereupon reluctantly agree , next morning find continental breakfast offer . finally , log website prove rate select include full english breakfast . ( cost one pound 50 log get page print . ) meanwhile room , rate quote clearly state hotel info . brochure ! would good therefore desk staff aware website also info . room . importantly gain understanding word ' hospitality ' make sure individual ' attitude ' put front customer . incident , would probably stay good location spite microscopic room 
 Apr 26 2005 	 great value 	 stay hotel free thank BA package . concur comment : room small ( room double bed , desk , ( literally ) ; room clean ; decoration spartan nice ; staff friendly . good part definetely location ; hyde park beautiful place spend day metro close . caution ? : end March hall swelter ; room cool could open window , imagine would awful summer since air - conditioning . not think would try summer even free ! 
 Mar 23 2005 	 nice place stay 	 family stay March 12 - 15 british air package . sister twin room , parent double room ( although queen - sized bed ) . room clean looked recently renovate . small U.S. standard , everything would want : comfortable bed , clean bath shower , desk , tv , phone , closet . parent ' room bit old , look little worn . however , also clean come amenity . breakfast include room consist roll butter jam , ham , cheese , cereal , milk , juice , tea , coffee . pretty good - least someone big breakfast eater ! location great . block away Lancaster Gate Tube station . close first two day , take bus Marble Arch , 4 - 5 block . 10 minute walk Paddington Station , also convenient . take taxi station arrive London ( luggage ) , pound . hotel right Hyde Park , great view . , great place stay . would certainly stay . 
 Mar 11 2005 	 Friendly Corus 	 stay Corus 4th - 7th March 2005 . arrive Euston train station take bus ( 390 ) direct hotel - fare £ 1 20p Alight Lancaster Gate underground station . room standard single , small clean . adequate day . open fronted wardrobe hang space 18 & quot ; . single bed small ( 6 ' 4 & quot ; ) dovet cover come shoulder extra blanket provide . breakfast arrangement excellent stress free . guest Continental B & amp ; b use different restuarant want full english breakfast . cut lengthy wait busy time . staff helpful friendly ever encounter . I would certainly stay hopefully large room 
 Mar 8 2005 	 Great moderately price London hotel 	 get hotel via British Airways package . little afraid reading review room great ! small average size big city , moderately price hotel . breakfast great well . room bathroom sparkle clean . location top notch . two complaint -- staff give we one wake call , lift ( elevator ) service spotty . one morning wait 10 - 15 minute could get lift go , staircase lead alarmed door not option . one concierge could bit helpful . , great deal -- please Corus . would definitely stay . 
 Feb 27 2005 	 Nice Hotel 	 Pros -- -- - * Friendly & amp ; Helpful Staff , Great Customer Service * Modern Flair * Nice Modern Lobby & amp ; Hotel Restaurant * clean * Near Park * Close Tube Station * Rooms Decent , Little Cramped , Good European Standards * Electronic Safe every Room , Ironing Board * Good Place MoneyCons -- -- -- * Standard Breakfast Boring Little Variety * Air Conditioning , tiny Fan , catch Heatwave London , Good Luck * wall Little Thin Neighbor turn Television Volume * Extreme Fringes Neighborhood could unsafe Night , generally surround Neighborhood Nice & amp ; Quiet * Lot Restaurants Vincinty - FewA good hotel . clean , affordable , convenient , & amp ; generally safe 
 Feb 23 2005 	 problem Corus 	 stay Corus 4 night British Airways package enjoy hotel much . standard room small american standard , drawer put belonging closet - rack room hang clothe . room spotless , however tastefully remodel contemporary style . hairdryer underneath desk sit dry hair cord not long . husband 5 ' 4 & quot ; trouble get high - sided tub . remember bring washcloth shower scrubby provide . Shampoo , soap shower gel room . need conditioner hair , bring . much enjoy continental breakfast provide . hard roll jelly butter , croissant , variety package cheese , cold ham , red grapefruit orange juice , cold cereal milk , can mandarin orange grapefruit section , coffee , tea , decaf steamed milk day . view Hyde Park eat breakfast wonderful . want take second cup coffee road , bring travel mug not paper cup lid . concierge extremely helpful . also , staff polite friendly . get one wake - up call first day nap - wake shortly therafter problem . morning wake - up call happen . room ready get hotel 10:30 a.m. - godsend ! store luggage charge last day final sightseeing leave airport . room view brick wall - view . disturb outside noise keep fan night like whitenoise sleep . bed comfortable sleep well every night . use Lancaster Gate station ( one block away ) close tube , able transfer anywhere want go . take short black cab ride hotel Paddington station get Heathrow Express back airport . could walked not want much luggage . highly recommend use way get airport rather & quot ; hotel transfer & quot ; Hotelink include add package . reason would stay elsewhere next time like area town well . Marylebone , Covent Gardens Soho favorite seem & quot ; thick thing . & quot ; otherwise , would go back Corus minute . 
 Feb 3 2005 	 perfect we ! 	 BACKGROUND : hotel include package deal British Airways . visit Washington , DC , stay Saturday Jan. 29th Monday Jan. 31st , 2005 . like upon sight , probably ' m use Holiday Inn / Comfort Inn kind hotel . LOBBY : seemed & quot ; upscale & quot ; - clean , nice open lobby full place sit people - watch , style furnishing seem contemporary - nice bright color , art , assymmetric couch , etc . service : would not say & quot ; friendly & quot ; feel hotel ( can not remember smile ... ) , staff professional , helpful , polite . able leave bag concierge desk get something eat , come back check 2:00 p.m. CONTINENTAL BREAKFAST ( free ) : bread , fruit , cheese , cereal , coffee , hot chocolate , oj - basic continental offering . think everything yummy . ROOM : also take picture decor love clean , modern style room . , indeed , quite small , 3 - star hotel Rome even small , prepared . enough room shower , sleep , bag / clothe accessible . tv , coffeemaker , pant press , safe , toiletry room . everything clean , water shower hot plentiful - something ' m always grateful . : one thing problem gaggle people wait 4th floor elevator morning . try find stair , could find staircase mark & quot ; fire emergency only . & quot ; LOCATION : think convenient location tube right block , bus stop tour bus right around corner . also enjoy pub next door , & quot ; Swan . & quot ; lunch one day , stop night way back hotel nightcap ( three ) live music . people friendly find people talk easily . overall , enjoy stay , would probably experiment another hotel come back , like try new thing . might also stay one busy area , like Covent Garden Piccadilly Circus Soho instead . 
 Jan 25 2005 	 Mediocre not ask much 	 big problem hotel size room . 5 ' 4 & quot ; spread could touch foot one wall finger almost touch . however , not spend lot time room , not horrible . also , problem get in / out shower ( elderly , disabled ) may find impossible . shower three foot step rail . find little hard time . the smoking never bother we .... yes , smoke lobby hallway , never overwhelming . the staff could ' ve efficient . never rude , want stay two extra day take several trip front desk several phone call . also never get 3 wake call , make we angry . ( not alarm clock room- tv tell time ) .On plus side , good location . walk Portobello Road Harrod 's V & amp ; museum , course , Hyde Park . also minute Paddinton Station right tube line . all , not bad experience , mediocre , not ask much . not think would stay . 
 Jan 24 2005 	 Recommend stay Corus 	 wife return stay Corus Hyde Park 13th - 16th January 2005 . hotel location perfect - directly across Hyde Park less 1 minute walk Lancaster Gate underground station good service , ( train every couple minute ) take minute get Centarl London . find hotel staff helpful although room quite small , clean everyday . problem find room fact hear people talk room next door wall thin well sound proof . unfortunately hotel also fire drill 8 am Sunday morning not great late previous night enjoy ! ! apart little issue would recommend hotel simply 's price , location cleanliness . 
 Jan 21 2005 	 Good Hotel Good Location 	 husband arrive yesterday Corus Hyde Park , love it . we afraid bad thing read other review ( tinny bedroom , lot smoking area ... ) problem . we stay 5 night one renew room . can not say big bedroom , room London Hotel 's small usual ( big room must try Sheraton , Ritz … ) ... problem we enough space luggage ... use hotel sleep take bath . the bedroom exactly like internet photo , little table , one armchair , security chest , shelfs , closet put clothe drawer ... beautiful view Hyde Park ( see squirrel window ) . also everything need make coffee / tea , cookie everyday . everything clean . the hotel staff always gentle helpful . we continental breakfast ( bread , croissant , jam , honey , butter , cheese , ham , milk , coffee , tea , chocolate , corn flake , bran flake , orange juice ) ... we ' enough ! hotel lobby sofas restaurant / bar . one internet point . concierge leave luggage arrive soon check check plain later want visit thing without luggage … and ' pay , like happen other hotel . Lancaster Gate Central Line go everywhere tube tube terminal 2 minute walk hotel . distance one station Oxford Street . it first time London first time Corus Hyde Park . come back simply reason : like try new hotel new zone wherever go . good experience . 
 Jan 10 2005 	 hot summer ... 	 although stay hotel July 2004 , find site ! anyway , standard room small compare US standard , double / queen size bed accessible one side . side wall . bed comfortable make white duvet . wooden shutter cover window . desk , wardrobe rail ( actually wardrobe- rail ! ) . room actually quite trendy paint neutral white decor . bathroom also white small adequate . room clean . there kettle , small tin contain teabag , coffee biscuit . also trouser press fan mount wall . the main problem hotel temperature room . aircon hot summer night London unbearable ! ! wall mount fan totally useless . addition , lot guest leave door ajar try get air . make hotel seem noisy . hotel also locate busy road opposite Hyde Park . the good thing hotel location . central convenient Lancaster Gate tube station . would stay , summer . 
 Jan 8 2005 	 Non - smoker may problem . 	 Californian , forget much Europeans smoke . lobby hotel inadequate ventilation could not get fast enough . request non - smoking room , upon check - in tell would not one follow day . hold ground get one . lobby furniture shabby , room clean bed comfortable . 2 3 elevator work time ( often less ) . location good ( little block Lancaster Gate tube ) across Bayswater Rd . Hyde Park . staff excellent concierge service . smoker , quite happy , price right , would stay . way , save $ $ take tube instead Heathrow express . Paddington station quite hike compare tube station . change train haul luggage , travel light fine . 
 Nov 2 2004 	 everything ask 	 reside Hyde Park hotel twoday conference London . quest hotel focus straight forward Business Hotel , extras get everything ask for . perfectly locate , near Lancaster Gate tube Paddington Railway station Heathrow five minute away . Hyde Park across hotel around corner prae street restaurant etc . room 7th floor , nicely renovate , clean etc . none ' problem ' read review applicable stay . really enjoy , come back 
 Oct 18 2004 	 small convenient 	 boyfriend spend weekend Spring decide take musical . find well locate , nearby tube station able take we quickly wherever want go . although know accomodation London usually small , surprised narrow accomodations- nautical decor room really make feel like stay cruise ship ! window open unfortunate room get steamy . small well lay bathroom , full bath / shower . treat budget hotel . comfortable bed room quite clean . adequate breakfast . would consider stay , find right internet deal . 
 Oct 12 2004 	 bad 	 although Corus would first choice stay , friend work hotel chain manage get deal could not turn , go . my wife stay two night 8th 9th October visit London 40th birthday , must say pleasantly suprise . the hotel bright clean , least bit grubby like hotel visit , staff friendly informative . we have fly early , even 9.30am , staff allow we room , real bonus . if be get train , Paddington less half mile away , Lancaster Gate tube station 200 yard away . get Central Line , take right London change line wherever want go . get , back hotel , room spotless , everything work sign wear tear . would say though , standard room small may put lot people unless want upgrade , think £ 30.00 per night . say , time tour city come back shower , change sleep , we great hassle . intend spend great deal time room , might different matter . at night , bar lounge open well midnight anybody want late drink surrounding pleasant . to summarise , long not mind particularly small room , Corus pleasant hotel , good location across park , handy tube lot bright 4 star hotel ' ve . 
 Aug 29 2004 	 like hotel except ... 	 stay Corus family August six night . love ! twin room clean , bathroom fine , japanese futon - style blanket comfortable . Everyday 's supply tea bag , milk , sugar cookie , plus plug - in tea kettle we enjoy nice cup English tea . Hyde Park Kensington Park across street provide wonderful space walk daughter love feeding duck swan . 's convenient get around , aside near - by tube station , bus route 12 94 go directly center city . , every morning around 6:30 7:00 , would truck unload ( loading ) right window , be incredibly noisy ! seriously sleep - deprive . three day later return Edinburgh check another room 6th floor , noise level much well . however , time weird faucet bathtub not work ask housekeeping help . plus blanket futon - style . , experience Corus nice . go back another chance travel London . 
 Aug 21 2004 	 lovely hotel 	 stay two daughter age 12 15 Corus 6 day . tell room would not air - condition great . room excellent size problem find place store clothe remain suitcase bother we . general good experience hotel . complaint . everything clean Concierge helpful need advice travel . truth , may stay - instead , might find something bit central underground line access ( although wake see Hyde Park every morning lovely ) . 
 Aug 11 2004 	 Nice A / C Hotel okay location 	 return London stay Corus Hyde Park . location north Hyde Park , 1 block west Lancaster Gate Tube ( Central Line ) , 3 block east Queensway . 10 minute walk Paddington Station could get Central , District , Circle , Bakerloo tube line anywhere town . good thing hotel air conditioning . London hot summer a / c much appreciated long day . continental breakfast provide basic : croissant , hard roll , cold cereal . pound , could full english breakfast never . hotel lobby nice , lot seat place hold quick meeting , need . bar small fully stocked . room vary quite bit . single room small , one triple room enormous , double room also small side . room clean housekeeping friendly helpful . hotel would , course , exchange currency rather high fee . no - commission currency exchange half block front hotel . swan pub behind hotel , plenty restaurant near hotel , include Concordia Italian Restaurant ( good ) . Hyde Park across street nice make possible interested ( additional ) exercise run morning . ' m sure would stay , anything wrong hotel , prefer different area town . 
 Aug 9 2004 	 nice clean 	 although room hotel spotless staff friendly , room hot could sleep . room also small venue ideally locate tube station Hyde Park . would stay summer ! 
 Jul 19 2004 	 Nice hotel will not return 	 husband stay July 15 - 18 , 2004 find accomodation adequate , although room small side . air condintioning supposedly not go 16 c ( 60 F ) , feel like 26 c ( 80 f ) . grant temperature nice , long day tour London spending time Tube , would like cool room . room overlook Bayswater Road noisy midnight . Lancaster Gate , locate five minute away , not efficient tube stop Central Line connection . staff extremely helpful room keep absolutely spotless . choose eat breakfast room every morning instead go dining room . continental breakfast fill , ask form every morning even though form suppose left room clean . likely skip hotel return trip instead stay hotel Kennsington area . locate near attraction , food , internet cafe well value money time . 
 Jun 29 2004 	 ok one night great 	 stay hotel sister ' hen night July 12th 2003 . got special deal 8 we staying cost we £ 50 pretty good central hotel London . check ok room ' ready get morning , check think 2 - 4pm left luggage concierge nice helpful , although ' think speak much English ! get room one single bed , tiny clean one night . although really warm , air conditioning , height Britain ’ heat wave , even open window ' anything bit nosey outside , think room overlook bag rubbish outside kitchen something ! bed pretty comfortable shower bit nightmare get , bath really high ' much room manovere ! breakfast next day average self service could help yourself . basically ' swing cat room , one night stay ok , ' go height summer , bring fan ! 
 Jun 14 2004 	 hot way hot ! ! ! ! ! 	 stay hotel 10 day friend . even though room somewhat small , problem unpack staff manage bump . see problem room size , especially come see London , inside room . shower different story . tub high uncomfortable get , also smal , constantly bump wall . however , even bad thing . room unbearably hot , despite open window . fan room , mount ceilingt blow air one spot 10 inch spot - tough . computer hotel order entire time . also hotel weird policy ever hear . check ask credit card info , even stay prepaid . do coud charge 20 pound day ( $ 37.00 ) deposit case make call , use restaurant else . end stay suppose settle bill . refuse , phone line cut call could make reception . make emergency call US middle night - take lot argue get line open , hit outrageous charge : $ 4.00 connection , $ 1.00 per minute . much well buy Royal Mail phone card use pay phone . God forbid pay right away - hunt ! continental breakfast ( include ) awfull english breakfast , charge $ 7.00 upgrade per day much well . two thing go hotel location ( close city Center ) cleanliness . would stay . 
 may 27 2004 	 nice good place 	 offer Legal General stay Corus 2 night pay one . hotel one excellent place , near tube far walk Hyde park St James park Big Ben . offer chipper parking . give we one small room end put we basement without lift . room big sofa girl provide we cot bed baby . nothing special nice . one thing put . high chair always dirty ! one meal porcion big nice . breakfast standard . worth money , two one night ... 
 Apr 14 2004 	 Tiniest Room ever see ! ! 
 Mar 27 2004 	 Great Hotel 
 Feb 26 2004 	 Renovations progress 
 Dec 9 2003 	 Loved Location 
 Oct 24 2003 	 tiny clean deep / slippery bathtub ! 
 Sep 2 2003 	 great location 
 Aug 9 2003 	 nice Quite Cosy 
 Jul 7 2003 	 Slanted Shower 
 May 30 2003 	 good bad impression 
 Mar 1 2003 	 get pay 
 Mar 1 2003 	 agréable 
 Nov 13 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Nov 12 2009 	 ? ? 
 Sep 14 2009 	 Posizione ottima vista fantastica camere piccole pulite 
 Sep 6 2009 	 La qualité de l'accueil et de l'English Breakfast rattrape la médiocrité des chambre ... 
 Aug 8 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ok 
 Aug 7 2009 	 Excelente ubicación limpieza 
 Jul 16 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jun 13 2009 	 camere piccole 
 May 10 2009 	 per avere il giusto abbiamo dovuto discutere 
 May 4 2009 	 Consiglio quest'hotel tutte le categorie di viaggiatori 
 Apr 27 2009 	 éviter 
 Apr 6 2009 	 ? ? ? ? ? 
 Mar 4 2009 	 Soso dinero robado 
 Jan 6 2009 	 Superior la media en londre 
 Dec 12 2008 	 Corus hotel ottimo 
 Sep 4 2008 	 Hotel très agréable 
 Aug 26 2008 	 estuvo mal 
 May 14 2008 	 Hôtel agréable et bien placé 
 Mar 26 2008 	 Un ottimo punto d'appoggio per visitare Londra 
 Aug 20 2007 	 bonne experience 
 Jul 22 2007 	 Buen alojamiento para la medium de Londres buen trato . 
