nice 	 visit hotel 7 night November , pleased service receive relative good price pay stay . hotel relatively central location , minute away tube . room basic whatever necessary make stay good one , clean fresh towel provide daily basis . breakfast good one , fresh fruit really fresh , whilst hotel environment staff extremely helpful . hotel ideal anyone look centrally locate budget hotel london good price , would recommend hotel anyone . 
 Nov 10 2009 	 poor value hygiene easily one bad hotel ever stay 	 firstly , location really Notting Hill . would make somewhat upmarket . lift fifth floor . wall bed bathroom cover mould . noisy throughout night due firedoor corridor slamming paper thin wall . overall dirty grimy linen look unchanged . night even vistor four legged furry kind rummage luggage ... something would expect city hotel . not fool photo website like . oh forget mention staff reasonably consistent abilty give incorrect direction basic landmark . Wifi also relatively expensive compare hotel free wifi standard . location easy walk tube luggage . would recommend stay close paddington come London international destination want avoid cab ride treacherous battle luggage steep escalator stairs characteristic bayswater queensway tube station . 
 Nov 9 2009 	 get tired ; time spend money 	 UMI need urgent renovation ; particularly bathroom consistently disappoint every visit . last time , paint peel side bath lukewarm shower water ; time leak tap shower head drip night waste litre water . nevertheless like stay great location lovely bayswater , 5 min walk bayswater tube station Queensgate Road Restaurants . reception area also nice , staff friendly hour , also nice . breakfast great speedy , restaurant downstairs night dining avoid cost - horrible food , shockingly bad service depress ambience . think anyone eat muzic blaring sport play silent large tv screen beyond we . 
 Nov 6 2009 	 not quite live advertising still good choice 	 stay one night ( plan - not walk ! ) , want somewhere inexpensive , convenient appointment next day , nice area depress , tick box . the decor room little odd , think have take another hotel yet redecorate . do not fit young groovy image , bit tired old - fashioned , though pleasant inoffensive . would guess main new addition would bed ( good , though big americans ) flatscreen digital tv freeview , nice touch . executive room , sure worth , though wa good size maybe standard tiny . bathroom minute - toilet shower - freshly paint . as well reasonable price fairly nice room , good thng great location - lovely quiet square park middle . block away Westbourne Grove , restaurant shop could shake stick . frankly forgive odd loose floorboard beautiful old building - want standardisation , go Holiday Inn ( hotel lift , though ) would not come honeymoon , would happily stay . 
 Nov 5 2009 	 good value tired room 	 hotel recepton friendly helpful reception area smart clean . room small decor room corridor tire really need upgrade first impression enter room disappointing . use , fne clean . locaton pretty handy underground bus West end walk distance Kensington . 
 Oct 11 2009 	 would not recommend friend ok money 	 stay two night begin October boyfriend birthday . choose hotel cheap yet good review 3 * hotel could find . room ok size , ( end day sleep ) sink bedroom , bathroom tiny litrally could not swing cat . bathroom full black mould absolutly stank foust , , clean use shower toilet , not look nice . would read review stay hotel , couple say creeky floorboard .. not stop book . , seriously , talk loud creeky floorboards room keep we 1 am ! room next lifts noisey ! sensitve noise , stay hotel , ask room top floor away lift . the breakfast good . def fill we til lunch . 4 option choose include toast , muffin , cereal , fruit , tea , hot chocolate , orange juice , apple juice etc . nice , need cook full english . it 6 minute walk bayswater station , 12 minute walk Queensway station . near station hotel . could obviously get much close hotel , ok bother walk ..... rain . all , ok Hotel , would not stay recommend friend really . good money tho , piad £ 150 2 night include breakfast , London , not bad . staff could not friendly either . 
 Sep 25 2009 	 disappointing room good location 	 upgrade stay Grove Room night disappoint . towel stain bathroom small , ' quality ' coffee tea basic . bathrobe not match overall room quite shabby need work . bedhead attach wall two short screw not hold lean watch tv . location good - walk distance Metro station , restaurant , pub essential like pharmacy grocery ( be fridge room not buy anything need refridgerate ! ) . hotel cafe restaurant choose eat lot great option like Thai indian fast food option be something quick . 
 Sep 24 2009 	 Disappointing 	 stay Uni 3 night way Europe read review Trip Advisor . staff reception pleasant , however quite disappointed hotel overall . arrive 8 am morning , store bag checkin time 2 pm - luggage room access anyone ask key & amp ; open theft anyone goes - stress anything take opportunity certainly - luggage security definitely need look at . for 2 3 night hot water - reason give old building pump trouble lift water 3rd & amp ; 4th floor . management problem attend quite quickly & amp ; apologetic shower cold water 's fun . also venture & quot ; restaurant & quot ; one night dinner menu limited & amp ; not open prepare anything not menu ( even something simple toast cheese & amp ; tomato sandwich ) . table basic & amp ; absolutely charm surrounding end go elsewhere eat . hand , breakfast room pleasant & amp ; choice cereal etc continental - style breakfast include room - rate . the hotel 10 minute walk Bayswater & amp ; Queensway tube station easy get around London . also excellent chinese restaurant near tube Bayswater well plethora eat establishment & amp ; pub area . 
 Sep 17 2009 	 Excellent experience - well expect ! 	 UMI Hotel Bayswater great . experience European three star hotel , know exactly get UMI - except bit well . clean , extremely close 3 underground stop several major bus line ( explain reviewer would complain - ) , service friendly , breakfast fine , television room wonderful , bayswater part town within walk distance Notting Hill Kensington Park . around front lobby area hotel document history hotel 's space - explain row house convert hotel use live home . mention explain thoughtfulness put aspect hotel . old building - elevator slow ( , hey , one ) carpet wear place - , oh well . not detract value hotel take away vacation London . three pound purchase 1 hour internet card - use send infrequent email check theatre time fine stay . four computer available guest - never problem get . complain noise hotel - explain either . hotel quiet - especially night . sleepy part town - residential mostly full similar style hotel . door room fire door - find frequently throughout London - heavy , slam . , noise bad - especially hotel sleeping . water pressure sink shower awesome - problem water temperature either . day receive fresh towel room clean . television get many , many channel . bed great - clean good enough . room small , will not surprise research first ( like read ! ) . room good enough sleeping , shower , dress , store thing - not spend much time hotel anyway ! August - hot , bad - keep window open time cool air ( , would still say hotel quiet ! ) . morning breakfast good enough - hot drink , pastry , cereal , yogurt . plenty daily newspaper magazine available take . also place store luggage arrive early fly late ( want store something important behind front desk instead municipal storage closet , ask ) . - great place stay . beat price - , important mention , even though budget hotel , treat like budget traveler - feel like one stay . staff helpful , hotel full happy traveler world - family , college student , old people , married couple - quite surprised guess expect traveler like ( young ) . think diversity guest speak comfort hotel - not hotel backpacker study - abroad Americans ( though sure type would enjoy stay UMI ! ) . 
 Aug 15 2009 	 great location nice price 	 stay 4 night fabulous rate find UK tourist website . agree lot other say . room clean ( staff seem hardworke ) lot thing old little run . room small bathroom tiny servicible . notice noice upstairs neighbor , ' ve problem lot hotel extremely difficult fix old building like one probably next impossible . service good like simple breakfast . neighborhood beautiful quiet , couple block away underground , shopping , restaurant , course Hyde Park . three teen like room flat screen . real complaint air conditioning . pretty stuffy night , leave window open time . window open wide fourth floor screen . young child would seriously concern real safety hazard . 
 Jul 31 2009 	 Basic Hotel Great Service Fantastic Location 	 initially choose stay UMI Hotel convenience pickup drop - off point tour group . slightly concerned read mixed review pleasantly surprised . we stay 5th floor room bathroom much large expect . even mini walk - in wardrobe . nice wallpaper , Audrey Hepburn theme seem carry throughout hotel . room bathroom clean although bathroom fixture update . take we get use turn hot water shower . hotel provide kettle , hair dryer flat screen tv cable . iron provide request . would suggest also leave window open be occasionally return room strange smell . not know , put poor ventilation . like walk school demountable not air . also , be elevator 5th floor roof take elevator 4th take stair . service however FANTASTIC ! reception , staff breakfast well cleaner friendly . staff helpful recommend nearby restaurant , route supermarket , cinema site . need print ticket tour book Stonehenge eager willing print we . also , room not fridge , food need store fridge , give name room number will store . another example return 10.30pm want cake hotel cafe close . staff still go way get we . the hotel also offer free service want book tour show . also provide we walk tour route London . breakfast good , buffet - style . every morning choose 4 thing menu serve . plenty newspaper read ! Location PERFECT ! block away Basywater Station little Queensway Station Kensington Gardens . 's 4 supermarket include Tesco Express , & amp ; , Sainsbury chinese supermarket 3 - 5 minute walk away . be also plenty restaurant italian , chinese , japanese , Indian well Whiteleys shopping centre small cinema . really great area , lovely character building , clean also safe . get back 12 am weekday lively buzzing . would probably stay hotel . really love area , although room wss basic , clean need remember be go day anyway really want place sleep . service really high , staff need commend . Recommended be look inexpensive hotel great area lot . 
 Jul 29 2009 	 great ! 	 love umi hotel , stay 5 day , happy ! cute breakfast morning simple yogurt , croissant , juice , coffee , tea , fruit . 4 option . nice . room clean- simple nice , hair dryer , soap , flat screen tv , etc . close train block - love area ! fact 2nd hotel bad try come back umi book get another one around corner do not want leave bayswater . nice people , good internet although little pricey later find block way train time limit 2 pound less . want stay every time go back 
 Jul 28 2009 	 good value location 	 Room clean , bathroom small well supply towel soap . hotel well locate tube shop close Kensington garden . staff pleasant helpful . as light sleeper request quiet room duly give one look onto leinster square ensure good night sleep . I would recommend hotel anyone visit London budget look sight seeing . I use hotel restaurant price seem reasonable . 
 Jul 28 2009 	 hope 	 reason book hotel fantastic website promise ' new concept hotel ... offer good London hotel accommodation , excellent service facility , value price . ' young couple really sound street ! keep eye price Grovsner Room fluctuate right £ 165 per night find £ 80 jump chance ' great deal ' expect fresh , vibrant funky hotel comfortable , contempory room ( reflection website ) .On arrive hotel werre definatley impress location hotel building ( really Notting Hill setting ) . staff helpful promise everything look good ! problem enterering room ... furniture look like something would pick car boot sale bathroom small could not even fit sink subseqently bedroom . definatley type room promise ... pay extra Grovsner Room . even call downstairs double check right room . know find room London £ 100 night challenge really believe Umi Hotels promote false idea hotel offer . 
 Jul 26 2009 	 good value London 	 like location hotel ; be three block Queensway Street ( load restaurant pub ) four block bayswater tube station Circle Line . like neighborhood , multicultural busy street . room good size , although ( ' m guess 's build old ) 10 - degree list . ' m kid , slant much . could feel slant even ont ground floor . also , never hear anything neighbor either side we , hear everything neighbor we . thin ceiling , plus floor creak much . part , upstairs neighbor not anything ordinary loud room . ' m sure people we . get room top floor ! staff nice , although breakfast overprice . go look home base nice location , place . also , ewre close Kensington Gardens , wife go early able run morning . internet available , price . 
 Jul 9 2009 	 Really Old Dirty 	 book three room pay advance hotel website . however , check - in say book one room ! finally , parent stay hotel , rest we stay apartment one night . finally get another two room next day , finally give we explaination booking . satisfied room . firstly , stain carpet , seem carpet clean long period time . secondly , find two reading lamp work , wait three day lamp repair . thirdly , hair dryer weak , fortunately sister bring one . there many door corridor , think unnesssary make people inconvenient go go ! possible , choose room fifth floor - lift go fourth floor must go fifth floor stair . hotel give we room fifth floor , clumsy taking suitcase walk stair ! advantange hotel location - quite near bayswater underground station also restaurant convinent dining sightseeing . however , compare money pay , think worth get room service ! 
 Jul 4 2009 	 Umi Deluxe suite 	 move Umi hotel Ibis hotel bark happy . book deluxe suite one adjust building . room nice view park front building . area quiet room cozy . small though , stay night bother . little kitchnette everything look nice . well choose color nice furniture good impression . look close , lot thing damage hardly hold together . decrease final rating . staff helpful far need . breakfast special , OK . get expect see bark happy move bayswater ... : -D 
 Jul 2 2009 	 Good Location 	 stand four night UMI Hotel London please location . underground station near quiet area London , although close restaurant cafés , perfect night walk . agree customer noise flush problem , room cozy sleep well . surely come back . 
 Jun 28 2009 	 Room service give we garbage 	 okay , budget hotel * still * ... stay four night , book overseas friend stay . not much * London * price ( 89GBP 139 GBP ) still seem like complete waste money . wake first morning obscene shout come corridor / next room . think maybe guest ignore , leave realize make noise . next room service 's little ' office ' third floor . okay , door wall thin . last morning woken room service shouting & quot ; [ -- ] bottle room , many [ -- ] bottle bl * * dy room . & quot ; Nice . perhaps not tip room service , basically not bother clean room first day ; mean , make bed , not bother wipe sink ( bedroom , yes ) .there also matter leak bath faucet , probably disturb someone downstar , hotel employee try get room fiancee shower order see whether somehow joyously spray water bathroom . not fix day ; instead go rigmarole next morning ; time , finish shower let look tub . fix LOT grout . the hotel need bit repair ; creak floorboard shriek tap noisy , bed really uncomfortable roll basically ... tub crack bathroom ceiling mouldy ... okay , budget ... yes , tv work fine ( except plug something -- stop ) ... probably good part third night arrive back find full bag garbage room leave room service . guess ' forgot ' . awesome . take reception write something little book , apologize ... . guess business usual Umi Hotel . if reason go need wireless access search next stay , not spend 3gbp 3 hour internet , go street one several internet cafe there . oh course ... keep mind not check 11 am , require pay stay two night , rather one . 
 Jun 24 2009 	 family trip London - Umi ok 	 british standard , anyway clean hotel beautiful old building . renovated british way . people want big hotel chain standard . quite good situation ( bayswater Queensway underground station 5 - 10 min walk distance ) . lot teenager guest fun hotel door step night Friday / Sunday - & gt ; noisy two night five night . floor old house make noise well . ear plugs : ) .beautiful small park front hotel . good breakfast nice restaurant . breakfast could see quiet guest ( couple , family ) well . international . Umi concierge service example Mme Tussauds & amp ; sightseeing bus tour ticket buy hotel without quee . overall : ok . 
 Jun 13 2009 	 beware ! 	 friend stay Umi outset trip fly Italy also conclusion fly home US . first room sink bedroom . sink two faucet , one hot one cold , neither work well . trick get toilet flush repeatedly pump handle . carpet huge stain bed give backache . shower impossible turn need grab towel order get strong grip shut valve . stay second room , problem remain except crummy sink bathroom . amazed , one hand worried could not flush toilet , yet could watch flat screen tv . ' m sure Umi priority straight . ' m use luxury travel little much . 
 Jun 9 2009 	 small room good location . bad car parking . 	 ok . room small know beforehand clean good enough couple day . big hassle get hotel though park load car park street try ring pay parking even though leave want grab case go . try ring end spend heap $ $ phone call parking fee . really annoyed wanted go think ridiculous . get special permission drop off / pickup bay . good location , near Hyde park Oxford St . 
 Jun 8 2009 	 disappoint 	 although staff helpful polite . afraid hotel let least room stay . clean well furniture litle shabby . taps shower do not work well . one good point location . near tube , shop many type eatery . 
 Jun 3 2009 	 impressive hotel London 	 stay en - suite twin bedroom . although room little small , nicely design amenity provide - clean towel , wardrobe , tea coffee , hair dryer , iron ironing board . hotel locate slightly Bayswater high street plenty eatery shop nearby ! definitely stay hotel ! 
 Jun 2 2009 	 nice great value london 	 really impress Umi Hotel . location pleasant - quiet square nice little park close decent restaurant . bayswater Queensway tube station 10 minute walk hotel taxi Paddington cost 7 pound . room small , clean - room overlook park nice . small LCD tv , nice touch . negative thing noise hallway people haul luggage little annoying , floor pretty creaky , 's oldish building , be expect . continental breakfast really substantial get proper latte want also . staff also really friendly warm . would definitely stay . 
 May 21 2009 	 well worth money simple clean 	 stay Umi hotel friend , book quite late , literally day go & amp ; last option . look hotel within price range & amp ; find bad review hope well one . when arrive pleasantly surprised find situate quite nice area , though not good way enough allow decent sleep . tube station short walk away & amp ; location not awful , travel tube & amp ; know line quite well already . the room twin bunk , 2 bunk bed , desk , freeview television , kettle & amp ; en - suite . clean , white sheet bed spotless can not complain . bathroom statisfactory , spotless dirty . though two light literally hang wall ( yes safety hazard would think ) major issue , though fairly annoy squeeze wall get top bunk one bed , clearly think postion bed through . overall like hotel , find clean & amp ; well worth money . would definately stay next time visit London price great get & amp ; ' ve hear real horror story hotel . 
 may 7 2009 	 nice stay 	 3 person stay 3 night may double single room . good service reception breakfast room . good breakfast apart tea coffee taste much . big double room , small single room . comfort bed could well . otherwise great location quet surrounding 
 May 3 2009 	 could fault 	 group 10 girl hen weekend Wales . close Paddington Station minute walk shop restaurant . friendly staff , room clean towel change eventhough two night not expect . continental breakfast nice serve noon . barman bar downstairs friendly stay open early hour ! ! would definatly recommend hotel would stay visit London . great weekend , thank ! 
 Apr 1 2009 	 good visit London 	 hotel perfect position visit London , close yellow , red green tube line ( think strong point structure ) .room old ( wooden flat , old moquette ) sufficiently clean spacious . the quarter lovely quiet ; fiew minute foot Queensway , animate cool street full pub , restaurant , night open supermarketprice room cheap London . would advise hotel 
 Mar 18 2009 	 thank 	 stay umi london last week group 42 people , great stay staff really friendly hard working , food great breakfast much expectte ( continential ) concierge helpfull reception staff cafe staff hard work nice , room clean housekeeping fantastic ! great location , quite hotel great prices.we deffinently come back.and happy stay there.thank umi staff 
 Mar 5 2009 	 Mmmm - quite sure . 	 share love hotel . maybe get old single room decidedly tatty poorly furnish . bathroom pull cord light goodness sake . plus side staff friendly load european family stay nice atmosphere place . stay see unlucky room overall stay well value money alternative pretty much location . 
 Feb 6 2009 	 highly recommend - Fab place price 	 gem hotel one good location London . near form public transport nice area London . Reception , cafe relaxation area clean , stylish comfortable . load free daily newpaper , Timeout etc . Roam compact neat pin . comfortable bed ( single ) . little extras sewing kit , tea cofee etc one expect hotel London category . breakfast great - big frothy cappucino , croissant , muesli orange juice along national daily newspaper . service reception courteous efficent . stay night bad snow London 18 year ( 1st Feb 2009 ) glad do . recommend place without hesitation . 
 Jan 11 2009 	 Great Place Stay London 	 recently stay 3x Umi trip viste friend . place fantastic . clean , friendly reasonably price . first impression clean room . staff friendly helpful . would hesitate moment return Umi thankful hotel helping make stay UK enjoyable . 
 Jan 6 2009 	 serve purpose well 	 decide stay umi hotel location , price ( £ 89 three us ) reasonable review website . reach hotel ( not good direction arrive thank passerby ) please see quite modern decor seem clean . receptionist say right thing although seem abrupt manner male counterpart mcuh friendly . she inform we upgrade quad room excellent suppose get triple bunk . lift good condition room average clean good view onto pretty garden middle leinster square . window hard use not really want use shower old although probably clean , not pleasant . there flat screen television room , wardrobe safe ( cost £ 5 use . ) duvet thin cold one point night , also awake footstep we suppose 's much hotel that . the next day check able leave luggage ' luggage room ' convenient not drag luggage around day , receptionist pleasant . there also concierge hotel although seem sincere helpful enough , great grasp english ( something would consider vital concierge ) could not supply we tube map , although tell we station etc . the cafe hotel nicely decorate breakfast really nice friendly waitress , downside lack english cause get order wrong twice . day arrival however , sit cafe order drink perhaps something eat ( claim available throughout day ) wait age eventually go ask receptionist could get something cafe politely . replied & quot ; want ? & quot ; say not know would like ask available etc . on retrospect umi serve we well purpose one night . comfortable enough , great location price . however , would not recommend long stay not feel inclined use shower . also , although staff helpful enough particular receptionist terrible manner not make eye contact we . would stay stay one night , long period would invest hotel well bathroom . 
 Dec 15 2008 	 average 	 hotel badly price London standard - book hotel website quite far advance . location good - safe , noisy five minute walk bayswater underground . room tiny ( be inevitable London price ) , clean well stock robe , hot drink etc . bathroom clean good shower . breakfast bad , include . good system , bit stingey . nice coffee though ! staff whole not bad - exactly sunbeam joy laughter rude either . , be good value hotel not much character . 
 Dec 11 2008 	 Great Hotel ! ! ! 	 deifintely return hotel . situate safe neighbourhood amenity one could need . hotel staff friendly informative . even book London bus tour hotel . great cab service reliable reasonable . restaurant bar hotel nightcap bed . near tube station Bayswater central ( central line ) far anywhere wish go . room clean comfortable . would stay without question rate fantanstic comparrison other neighbourhood . highly recommend Umi ! ! 
 Nov 29 2008 	 disappoint 	 decide use hotel follow high recommendation site however extremely disappointed . initial entrance reception pleasant staff friendly . enter room , 116 rear hotel , first thing notice dire need modernisation . although fairly large , sink main bedroom ( take quarter room ) , little room bed sink .. , pass health safety check , never know . thank god not need get emergency . tap sink run hot water buy bottled water clean tooth . despite rear hotel , noise throughout night , ( inside hotel ) , ie creak floor board door bang want lie , well forget ... , hoover start 8.30 . despite negative , hygiene high standard would wish go back . also positive note , situate pleasant part London within couple minute hotel , shop restaurant could wish . 
 Nov 22 2008 	 Loved Umi London 	 family stay 4 night Umi October really enjoy stay ! ! staff friendly serviceminde , quad room nice clean four lovely single bed , fridge nice private bathroom ! maid make bed , clean room change towel every day ! great come back hotel long day , shopping sightseeing ! hotel bar , small restaurant internet , unusual budget hotel . area nice calm , close restaurant , shop tube . also please price hotel = good value money ! really recommene hotel stay next time go London ! 
 Nov 19 2008 	 good value hotel center London ; clean 	 great place stay be budget 's clean , cheerful right center Nottinghill Gate / Bayswater . pay £ 100 / night family room one double bed one single 6 - yr - old . reception & amp ; cafe staff friendly helpful . room basic small clean . wear tear bottom wall door , otherwise room clean cheerfully decorate . bed linen / drape clean new . bed white cotton - cover duvet nice change usual polyester budget hotel bed cover . bathroom basic / small clean well - organize . shower bath work lack hot water drawing bath . there 3 minor negative : 1 . give room ground floor face front building bit noisy car & amp ; guest talk front building night . stay , definitely request room face garden side quiet . 2 . cafe continental breakfast not terribly fill -- croissant muffin rather empty taste well calorie . 3 . tv reception awful -- even tv bar fuzzy dot line program show . 
 Nov 11 2008 	 great ! ! ! 	 pleasant stay , staff extremely friendly , room clean comfortable , food lovely price , brilliant location . impressed : ) downside stay : chef not turn 1st night , load place eat within 5 minute walk not problem . the room slightly small , not spend much time not really notice it . the croissant breakfast cold ! : ) , everything else lovely . I find price room , hotel good value would definately stay . quirky , sink bedroom ( oppose bathroom ) slightly wonky floor ... think use victorian town house join make hotel , get lot personality ! stay ' groove room ' get cafetiere fresh coffee every day , kimono well paper every day . overall , nice stay : 
 Nov 1 2008 	 could bad ... 	 return week Umi - single room business . be okay London hotel - ' ve definitely stay bad . reception area bar give impression 's reasonably smart almost trendy room not keep image . room tiny actually not bother . bit odd sink bedroom part rather bathroom one make . manage pull headboard try move bed glue ! replace next day quick service ! think come romantic weekend have disappoint not sort hotel . backpack want somewhere cheap rest head , away business , ideal . breakfast high point food coffee 's good quality rather cheap nasty . agree another reviewer though feel like hotel 's try do , cheap . overall would return wanted weekend London visit museum theatre etc location fab . staff relatively friendly . 
 Oct 31 2008 	 Disappointed 	 expect average 3 * hotel good quality / price . ... 1st room , over - heat + + + . wondow wide open time . tv not work & amp ; way could watch sit sink ( yeah sink not bathroom ) . change room . 2nd stairs & amp ; lift entrance hotel . not sleep 3 night . real nightmare . 
 Oct 30 2008 	 great hotel stay 	 ' ve come back 2 night Umi hotel would definitely recommend hotel friend plan return visit next year . lovely hotel beautiful area 5 min Bayswater tube station . plenty restaurant , bar amenity area . the staff extremely pleasant helpful always greet smile . continental breakfast include help we good start day breakfast serve til 12 need lie . room spotless good size . 
 Oct 21 2008 	 good central london hotel 	 stay Umi Hotel London October 15th 2 night . read last review slightly nervous . arrive 8 pm & amp ; check go smoothly & amp ; receptionist pleasant . double room ( 408 ) really nice clean room ( spotless infact ) also nice view garden window . beverage tray stock range tea & amp ; coffee include fresh ground coffee . breakfast lovely good choice fast do not bother we , staff friendly & amp ; helpful . would definitley stay Hotel . complaint would floorboard room , maybe ask top floor room . the area around Hotel excellent , good range restaurant , take away , pub & amp ; shop . use bayswater tube stop & amp ; 5min walk Hotel . go maps.google.co.uk give exact walking instruction . 
 Oct 8 2008 	 worth money 	 expensive . room old , small noisy . staff friendly . breakfast expensive compare local pub breakfast . really good choice price . 
 Oct 8 2008 	 ok bit disappointing 	 book Umi read good review location ( Bayswater / Notting Hill ) convenient . arrival please look onto garden square reception look smart contemporary . staff , time , lovely . however disappointed get room . pay Grove room ( 311 ) - unfortunately could see class ' superior double ' . furnishing old fashioned tatty , bathroom see well day bath really need replace . go straight time energy complain staff - regret complete customer feedback form . bed comfy , digital tv work well , breakfast simple pleasant . anything disappointed could really nice 3 * let presentation . 
 Sep 25 2008 	 cut 	 Umi definitely provide well value money many similarly - price London hotel , especially able arrange favourable rate booking ahead . last thing first - room small , least , mine . , else one need London , rest , change clothe maybe enjoy cup tea ? room , Nº 224 , large window VIEW - something will get every London hotel . room overlook idyllic garden one could catch sight squirrel playing ; nice lift blind morning lie bed look garden . speak , bed comfortable : two nice pillow : coffee / tea facility room ; modern , functional bathroom : flatscreen tv full assortment channel ( lot BBC ITV plus CBeebies , Sky News , CNN ) - , something will find comparably price hotel . someone even thoughtful enough hand little sign various room ground level explain live area Umi 1891 , show census extract year . the hotel noisy get room window , pack earplug case - always , hotel . definitely pleasant experience . two thing bear mind : 1 ) ask either swipe credit card £ 20 deposit check - in cover possible damage room , prepare ; also - coffee in - room apparently limit one sachet , per person , per day ! ( enough we ... ) 
 Sep 15 2008 	 average London hotel fair price 	 share tripel room Umi Hotel 3 day september 2008 . hotel locate nice quiet neighbourhood conveniently situate 5 min walk tube station . find room quit big triple furnish nice bed light duvet ( nice Scandinavian ! ) . room clean acceptable standard clean towel every day . one issue comment flat screen telly ' carry decent signal channel . breakfast serve ground floor good service give lot staff available – sure arrive later 8 – 8 15 may otherwise wait free table . continental breakfast serve table - give choice 4 item list consist fruit / cereal , bread drink . remember toast side order without extra charge . sure choose fruit salad – really nice . ' plan sit slow meal – look like hotel need move lot guest ' trough breakfast café real fast . really nice budget hotel city budget hotel tend really rundown . would go back Umi hotel another occasion look place stay price range – hand might choose move scale bit need double room next visit London get bit " luxury " ' really necessary . 
 Sep 9 2008 	 last good hotel London not cost earth 	 single room one night Umi not quite sure expect read previous review . say hotel excellent value central London staff meet friendly helpful . room clean comfortable although bathroom small , cleanliness important room space . would read review criticise room staff experience great start finsh . price excellent include continental breakfast . minor niggle mattress soft single bed . not know apply room though , good sleep anyway . arrive quite late happy find late - open place eat Westbourne Grove nearby . be locate good safe area take 5 - 10min walk bayswater tube station hotel . will definitely stay ' ve disappoint budget hotel London cost . real find . thank Umi . 
 Aug 16 2008 	 gem budget hotel London 	 Book via Venere.com ... find , gem budget hotel London ! room , though small expect , comfortable , certainly closet like another hotel ' ve previously stay London . safe , clean , quiet , underground - accessible Westminster neighborhood . hotel staff superb - helpful , courteous . lift . reliable internet service / computer workstation . reserve return London . 
 Jul 28 2008 	 Excellent ! 	 alway stay Bayswater area last , UMI , find base ! exactly & quot ; budget & quot ; traveller need : clean everything need , squallid like many hotel area . ok , room small , go London stay room ? not find basin room problem . like touch box tissue . breakfast also excellent staff friendly professional . hope continue exactly way offer great quality / price ratio ! 
 Jul 28 2008 	 great value money savvy staff ! 	 great hotel ! room really cheap , never encounter professional staff London . I find hard find decent price single room London ; single supplement charge hotel room usually horrendous , find frustrating since normally travel couple . Umi pay 59 pound per night include breakfast ( strongly recommend blueberry muffin ) lot friend pay per person double room . room huge ( state several previous review ) however , ' ve ever London would know room 10 square metre not exist . the location excellent . walk distance Portobello market Kensington garden , area really nice . good thing hotel staff though . normally get really frustrated stay London , normally receptionist know less London , hard get good advice go . however receptionist Umi know good nightclub give great little tip weekend , great little shop , eat , drink , not end touristy expensive place ... ' ve London many time , want see new place , know exactly go . hotel great value money ! ! 
 Jul 23 2008 	 verygood 	 really good experience , think long flight india staff really welcome offer room wihtin 1 hour nice coffee shope get nice coffee fresh food . overall would say nice hotel would come back stay . 
 Jul 20 2008 	 go somewhere Else - ANYWHERE else ! ! ! ! 	 never experience bad customer service hotel ! watch clerk roll eye guest talk behind back guest walk away . incredibly argumentative guest make stay uncomfortable . e - mail corporate office let know rude front desk staff never get response . room okay , much well money . call make ( include phone card credit call card ) charge $ .50 minute ! , use call card , pay minute card additional $ .50 minute use hotel phone . not use call card call direct , rate outrageous ! room shabby rundown . Breakfast pre - package danish yogurt . find much well Umi ! 
 Jun 26 2008 	 Simple London Hotel 	 stay four night February stay single room . good price London ( 100 usd per night ) consider painful exchange rate . 's far tube station . use Bayswater Queensway . now room small squeaky floor throughout hotel , not huge bother . glad really clean bed comfortable . little room place thing place toiletry bathroom . the staff excellent concierge guy well helped arrange transportation airport . something different hotel like breakfast include room . many product organic fair trade . make sure every morning breakfast . ' m definitely come back hotel . 
 Jun 24 2008 	 bad customer service ' ever encounter ! 	 stay awful – hotel bad customer service ' ever encounter . firstly , book online hotel different name - westminister . never inform name change spend number hour search arrive London . weather particularly bad finally arrive reception , completely soak . young man desk try convince cancel book previous week ! ask manager arrive young man full - blow argument right front ! could hear say room blame " loose " booking . two hour ( ! ) sit drench clothe reception finally ( begrudgingly ) give single room ( even though book & amp ; pay double ) . stay one night check girl try charge stay – despite fact pay online month previous receipt prove . call manager get hold hour try convince fact pay . highly embarrasing lobby full time treat sensitivity whatsoever . finally , call credit card provider manager , accept already recieve payment . tell girl & amp ; manager enjoy stay would recommend hotel anyone . , girl actually cheek roll eye laugh ! ask laugh – could hardly believe eye – make face ! ! ! manager , stand beside , never say word ! get apology barely even goodbye . absolutely appalling customer service . stay comfortable treat third - rate citizen . 
 Jun 13 2008 	 nice enough wee break . 	 stay Umi hotel 3 night double room mid June , place look old hotel do cheap , least try . the staff helpfull happy enough & quot ; tick breakfast & quot ; order card ideal seem little speak English . I do not think one straight wall level floor build hey , mortgage ! night stuffy room could fan , ( ` sure Ikea range Mr Umi ) apart nice stay . ideal base day 
 Jun 12 2008 	 never ! 	 son travel UK annually year decide spend day London start trip . find Umi Hotel Hotwire never disappoint . reservation send hotel 1 adult single room - beware ! Britain , translate single , twin bed . show front desk staff confirmation Hotwire , 1 adult 1 child , rudely informed would consider information send since request & quot ; upgrade & quot ; would pay . contact Hotwire tell situation take care still continually harass front desk staff pay additional amount . room tremendous disappointment . curtain black edge , towel hole , go turn shower , control handle come hand . ask front desk staff local restaurant would refer hotel restaurant . loathe try treatment would already receive . information request front desk give patronize manner continually ask pay & quot ; room upgrade & quot ; . would never recommend hotel anyone . ever . 
 Jun 11 2008 	 could well could bad . 	 two colleague book three single business trip . be exactly anything get excite be business , imagine backpacker solo budget traveler would satisfied . room basic , like stay college dormitory . think room 206 . bed comfortable soft , trade - off sleep single bed floor space . bathroom ridiculously small , although friend 's bathroom bite long foot not shower toilet , like bathroom . sink not even bathroom , be bedroom instead . small armoire hang clothe . tv nice satellite reception rather dodgy , not get many channel although get station , . friend 's room problem , hardly tv reception ; friend 's room ( satellite ) fine reception , basic station . ( suspect London good city satellite reception , cloudy weather ? theory , also happen another hotel stay area . ) hotel breakfast , include 70 pound / night rate , really good . get good variety pastry , drink , fruit , yogurt , cereal . hotel quiet 's square , night seem boisterous crowd man hang around , least two night stay . staff hotel friendly , location good . 
 may 17 2008 	 probably great budget traveler 	 book hotel one night London head home week London , Brussels bruge . base pick review here . to fair , previous night stay 5 4 star hotel . night want something relatively cheap easy access Heathrow . so approach hotel taxi notice lot cheap , youth ' hostel ' hotel area make bit nervous . the staff Umi competent , friendly nice . helpful finding late night place dinner . great ! hotel room strange smell mold curry . know hot week London odor . room recently & quot ; remodel . & quot ; sure do except instal flat screen tv . rug dirty floor slope one side . bed awful barely fit two adult . bathroom tiny well maintain . 100 british pound ! ! exactly cheap place . 
 Mar 18 2008 	 nice stay 	 friend spend 3 night double / twin room . receive excellent service . really great stay Westminster . friendly smile staff , ok room . would definitely stay . nice breakfast coffee great . would prefer buffet alt . choise bread instead sweet bread . short work Portabello Road underground . great value ( London price ! ) . stay 3 star hotel London far good hotel . 
 Mar 12 2008 	 Great experience Umi 	 find Umi online booking long weekend London 2 friend . travel visit friend ' study abroad semester . stay big room 3 single bed , spacious bathroom , plasma T.V . continental breakfast every morning delicious wait staff pleasant punctual . concierge help we plan day could see much possible without spend much , challenge city pricey London . overall , please Umi . great time London hotel always important part experience . 
 Feb 27 2008 	 basic clean friendly 	 stay hotel exploratory reason . ' m go work London want know hotel adequate / comfortable . summary , yes hotel meet requirement . be cheap , clean , friendly well situated . detailed review read .... arrival foyer modern appearance reception staff friendly / polite . however , be past reception corridor become somewhat drab show sign age . room stay clean , basic - show sign bygone era , i.e . old wardrobe hand basin room ( rather bathroom ) . woodwork around basin see well day could decide mirror sink slope , one definitely straight ! however , say room coffee tea make facility television channel hotel ' ve stay . bathroom small , fucntional . shower powerfull certainly refresh full day wonder around London . hotel also WIFI , £ 3 per hour . , possible hotel modernise meet recent expectation . near tube station Bayswater ( 6 - 10 minute ) , Paddington train station 15 minute walk away . Hyde Park also close ( 10 minute ) local shop around corner . hotel great want something cheap cheerful , great access city . 
 Dec 22 2007 	 Umi okay ... 	 stay Umi hotel six night week ago . information give review quite accurate knew look forward expect . service good concierge helpful . breakfast – choose 4 item . one also ask extra toast add croissant . the fact sink room not disturb . mattress hand not even & amp ; hard enough . another review say biscuit free water provide - not get addition get small fridge request . my room face leinster garden – disturb noise sleep window open far able open . I want add permit smoke hotel smoke one reason choose hotel ( other location , price & amp ; information read review ) – say description non smoking room smoking permit all . this make stay hotel little possible solo traveler intend return late evening watch television room . problem television – 4 channel even BBC1 . traveler want see news – disappointment .. 
 Oct 23 2007 	 comfortable good value ! 	 stay Umi one night , , say find comfortable , welcoming , safe , clean good value ! stay previously Westminster , bring date Umi . yes , floor slope creak little , old building 's part charm ! room back , perfectly big enough , flat screen tv , quiet indeed - complaint clank heating early morning . Coffee / tea / biscuit free water provide - pay £ 54 one night , consider bargain central London . 5 minute walk bayswater tube station , 15 minute walk Paddington main line station . reception staff efficient welcoming . definitely stay . 
 Oct 18 2007 	 disappointing stay 	 stay Umi 5 night past week . while expect budget hotel , expect miserable stay . while lobby restaurant look renovate , room shabby . furniture bottom shave accomodate slope floor . the hallway room stuffy . could keep window open due large swarm bug come room . cluster lady bug top window inside room . roam room . sheet change even though drop sandwich . stay even though apparently need change . the people reception friendly warm . none seem English give feel London , seem feel bother . person say ' thank ' talk they . there lot noise , loud music night flat across street . yell , extremely loud music immigrant keep 2 night . literally night seem violent time yell flat . a lot yell make neighborhood usafe feeling . I would stay since could likely find nice hotel little money . I know hotel insist good customer service . seem thing past . usual experience ' ve London . deserve 3 star . 1 1/2 . 
 Jul 12 2007 	 disappointing ... 	 hotel renamed & quot ; Umi & quot ; book one & quot ; Grove Rooms & quot ; bill good room , bathrobe , tea , welcome snack mineral water . ( mineral water welcome snack provide room ! ) room shabby , try dress modern & quot ; boutique style & quot ; room . big complaint shower . expect power shower hotel , domestic white plastic shower . water pressure appal . ' ve never know anything like ! not feel clean , stand pitiful trickle would not book hotel reason only . it seem like old - fashioned , chain hotel well past sell date try fix bit relaunch , main area concentrate neglect . would rather replace carpet instal decent shower give flavour tea bathrobe . the hall area dowdy dull , bit creepy actually . lift tiny rather 70 's style wood panelling . the girl reception check really nice , staff pleasant enough . 's computer broadband ( fee ) reception area , coffee shop nice lounge area newspaper . it seem like lot student tour group stay , not hear noise . 
 Jul 12 2007 	 bad sound ! 	 stay unsure hotel review write . honestley say bad , altough stay one grove / superior room ( room recentley refurbish ) . room okay , basic kind cosy . walk reception nice , leave breakfast / snack bar wich also nice , leave reception lounge internet access , lift bar restraunt ( underground ) room . the room quite small . hall lead main part room slant , door leave lead small en - suite toilet shower ( sink ! ) . sink locate main part room . room terrible view look onto back hotel . bed quite comfortable small , room quite hot . nice flat screen tv 4 channel . breakfast continential breakfast . choice cereal , fruit salad , muffin , croisannt , pastry , tea coffee , juice etc . start 7 am . overall hotel bad would recommend book superior room ! 
 Jun 27 2007 	 Great London Hotel 	 stay Westminster end May 5 night boyfriend . happy hotel hear pretty bad thing London hotel . room quite small expecting , London pay fortune big room , matter be spend much time room anyway ( sleep shower ) . room clean , bed comfortable nice little thing like dove soap dispenser shower sink . thing would say room hot time , need install ceiling fan get air move . breakfast quite nice , also option take away early start ! fantastic area , lot restaurant shop bayswater tube station short walk away . also morning fire alarm , be good know good evacuation plan , not mind 4 am wake ... be well safe sorry ! ! anyway make funny story tell get home ! place great price please first stay London . 
 May 29 2007 	 Place * * Hard Describe '' 	 read review , understand confusion place . seem unusual one small hotel many different price point room . business room ( business people ) . room picture hotel 's web site . six - night stay , group american high school student travel chaperone American college kid . seem place upper floor . family regular tourist seem place low floor . 's room -- room 224 -- locate . some folk chat stay ( 1 ) safe ( 2 ) bug - free ( 3 ) not - too - bad free breakfast last daily noon ( 4 ) within walk distance dozen restaurant every possible cuisine ( 5 ) # 70 & quot ; red bus & quot ; stops corner ( 6 ) two different underground line within easy walk distance ( 7 ) & quot ; be together & quot ; camaraderie among guest -- move 4 am fire alarm May 28th . this make , somewhat , small room , squeaky floor , cramp ensuite , smell burn timber noticeable part hotel -- even break window sash room prop open daily coffee mug . the nice thing say hotel fill ' personality ' meet really great people . ' m sure back another stay . ? will think . 
 May 8 2007 	 great 	 4 night April . another reviewer observe , single room extremely small tv reception poor . would add furnishing room tired wear , nothing remotely fresh . believe website room description necessarily accurate . also mention room face leinster square lot street noise rowdy people carry night . it be bad news . location pretty good access tube , pub , dining within easy walk distance , overall neighborhood feel safe . also , hotel appear reasonably clean , staff reasonably friendly . pay ( via hotwire ) hotel probably fair value US $ 85 per night . be much London . photo 1 - show room view entry door . en suite right small freestanding closet leave camera view . photo 2 - show desk make board appear shower curtain rod . note fray upholstery chair . take en suite . 
 Apr 27 2007 	 do not trust website 	 book single room hotel check hotel website . room show nicely decorate text say room warmly decorate comfortably furnish . experience . room allocate arrival like corridor , ensuite really small , mould sealant shower . receptionist tell hand key dial 0 problem - get alarm bell ring guess . I call reception ask different room , send someone tell see website , show another room bit big , ensuite even small last though , big enough accomodate basin bedroom , could sit loo put foot shower , bad 4'11 & quot ; . minus mould though . both room paint cream / magnolia lining paper , anything warm far welcoming . television reception bad able watch . complimentary tea coffee ok want two drink . the front hotel look different website , show hang basket nothing like reality . over real let down . perhaps double room well . normally travel alone general standard single room people get raw deal , pay . one night stay , even feel misrepresented type accomodation offering . know say may get exactly room photograph , hey far removed look like entirely different place ! would not recommend hotel . make view know visitor feedback , interesting see get contact - would show whether take customer care seriously . be warn ring check accomdation really like relation website . 
 Apr 13 2007 	 Excelent service 	 girl friend come back weekend break London , stay Westminster Hotel Bayswater , hotel exseptionally clean tidy althought 3 * hotel feel like five star , staff friendly helpful , really anything book theatre ticket get laundry do day . breakfast excelent offer fresh pastry , fruit salad great tasting cappachio , really amazing stay friendly enviroment nothing much hassel , amaizse see 3 * hotel offer great service standard reasonable price , would recommend hotel anyone . 
 Feb 11 2007 	 Good Value 	 nice quick check - in , staff friendly . good breakfast excellent location . will certainly go back 
 Dec 22 2006 	 room smell badly ! 	 first room get , smell badly damp / humidity wall . window not work properly - place cover mold . : - ( ask reception , get new room - hotel fully book . first night Westminister hotel , bad experience . smell , sleep window open night . next day , housekeeper move luggage new room , mutch well . more generally : good breakfast , miss darker / more heathy bread alternative . service ok . nightguard really nice , rest staff could smile bit . : - ) standard buidle poor . lobby restaurant ok ( newly renovate , seem ) , rest hotel bit shabby . problem toilet shower - everyte quite old . awoid room 204 ! ! next time visit London , try another hotel . 
 Dec 4 2006 	 cute ! 	 Charming ! Stayed Westminster last week vacation wife find hotel much large imagine . great size room ( Grove Double ) robe ! lobby / bar area recently renovate plasma screen & amp ; coffee / alcohol bar delicious breakfast serve morning 7 - 11 . also great spot unwind walk day . pro : location ( Notting Hill ) , charm , decent size room , pricecons : small bathroom , bit smokey ( family ) , kind hard find initially ( building style ) would definitely stay price location . 
 Nov 27 2006 	 Great Weekend 	 really great stay Westminster . friendly staff , clean room great value ( London price ! ) . would definitely stay . really enjoy breakfast , coffee great ( nice good coffee hotel change ! ) 
 Nov 24 2006 	 hairball window ! ! ! 	 hairball window ! , rotten milk ! first 10 minutesrun russians , non- english speaking staff ! room ok , clean ( except hairball ) , beakfast goodbut expensive , london ! 
 Nov 14 2006 	 great 	 Felt like stay somebody 's bedroom house rather hotel room . tiny room , basic bathroom . AC . disappointing though website make look like boutique hotel fact 's series coverte victorian row house ! ! least breakfast nice , even though basement . the location great however . 5 minute stroll Tube , lot nice restraunt close . 
 Nov 12 2006 	 pay full price 	 pay £ 70 one night stay , suppose half normal price . arrival 2 pm room still ready , room allocate small need decoration . suite facility consist tiny room toilet rubbish shower . washbasin locate next bed main room . one main reason book hotel bar open 1 am , go concert want wind return . unfortuantely although someone reception , refuse walk ten yard bar order serve customer . barman decide long want serve customer shut shop . 
 Nov 8 2006 	 bed like buckboard 	 Reservation record although provide confirmation document . wait hour room front desk contact travel agent . guess not want welcome we check error . wear , tired , creaky room . 12 & quot ; tv channel . raise , slippery tub shower curtain . crack linoleum . but bad come . . . bed slab mattress thin covering padding . re - make use duvet mattress cover request blanket warmth . . . hot water radiator heat 2 3 night . front desk post sign boiler would repair 11 4 pm . guess repair success . finally let we shower hall . offer room change offer explanation work half hour water would ready . really ruin London visit . cheap hotal $ 180 per night . ' ve write complaint travel agency . doubt anything do . worth price campsite : $ 20 per night . front desk polite useless . 
 Oct 31 2006 	 Rooms Pictures 	 check hotel . go room . come right back check out . only room remodel . stay hostel college student look well room remodel . bed sag several inch lay . could feel spring poke mattress cover . carpet shred pull apart seam . would leave sock enter bathroom take shower . end pay 2x much another last minute reservation another hotel . 
 Oct 19 2006 	 ok other 	 first stay , new London ( stay another hotel first night ) . expect bad ( book pay hotel ) . first thing see small quiet square set . enter lobby find reception fairly fast accomodating . lobby public room quite modern chic ( budget side ) look . problem first see tiny slow elevator , could run stair without actually run . overall , overlook part . part overlook are:1 . smelly hall room : terribly smelly , could redo old warn carpet would job . 2 . stale cigarette smell sheet : bed smell still someone 's smoke . 3 . creak floor : floor make ALOT noise walk room hall . 4 . terrible bathroom : washcloth constantly smell slightly like urine.5 . prowler : someone go luggage least two time , perhaps three time . could find several thing leave ( could left behind , like foot power ) .The part worth mention are:1 . good location : nice area Bayswater , near bayswater , Queensway Notting Hill Gate station ( walk though ) .2 . quiet : loud voice hall , hotel neighborhood seem quiet . 3 . breakfast : breakfast bad , free , mainly continental , selection bread / roll , cereal / yohgurt , milk / juice / bottled water , tea / coffee / chocolate . overall , think place dumpy standard , price location London , slightly average place . stay three night enough . would okay maybe one night , would push long . figure place £ 90-£100 night . first night stay Holiday Inn Kensington , full service hotel price . however , hotel short fall well , comfortable stay , central location price . 
 Oct 16 2006 	 Cosy hotel 	 stay 3 night lovely time . staff front desk nice helpful also get clean spacious room , bathrobe , big choice Tv canal , free daily paper , honestly , much nicer expect . location hotel also convenient , 15minutes tube town centre whole area Bayswater also nice - plenty shop , restaurant , pub noisy . the breakfast may people find poor , we great , get choice sweet pastry , choice yoghurt , cereal fruit salad , everything organic high quality - great start day . highly recommend hotel would definitely stay . young couple Czech r . 
 Oct 10 2006 	 would stay ! 	 read read read online review basicly nothing London nice rating least price rage ( less $ 120 usd per night , peanut ! ) must iterate stay London ) room small Americana B ) bathroom toilet 2 different thing , may room unless specify , smaller c ) climate usually cold although occasional heat wave not last long enough warrant expense AC system . get ! soon one let go hotel criterion expectation London , well one be . that say , pleasantly surprise Westminster Hotel several friend pick ( base thier knowledge hotel area Hostel - esque . ) get & quot ; Groove Room & quot ; thier recently renovate room & amp ; pound . highly recommend upgrade . quite happy plain white linen ( yeah ! ) simple beige decor ! not think could handle londonesque seemingly addiction flower wallpaper likewise print bed 5 day . room small american standard , large London standard . & quot ; ensuite & quot ; bathroom / wc yes small , let go remember ? & quot ; single & quot ; double bed ( yeah ! ) internet cafe lobby , expresso bar , regular bar breakfast include . lobby room furnishing contemporary , new well do . the staff hit miss . good experience fellow traveler .... guess depend get ... remember London & quot ; thank much & quot ; actually sound contemptuous ... stack regional seasonal effective disorder .... 
 Oct 9 2006 	 great bargain 	 back several night Westminster . would reserve double & quot ; Grove & quot ; room husband , fine - definitely one room recently refurbish , quiet day night . bargain 69pds per night . furniture fixture new , bed comfortable plenty pillow great new comforter / duvet , bathroom newly redo well , plenty hot water good water pressure . size room perfectly adequate - certainly huge ' ve small room much high price London continent . 's true staff not personable deal adequately issue . example- computer guest use ( small fee ... 1hr 3 pound ) hooked printer . need print something staff let email document , print right , extra charge . apparently breakfast recently change sort continental buffet order limit continental menu , still include price . never attempt cook breakfast cereal , fruit , juice , coffee croissant enough hold we lunchtime . location excellent not experience problem neighborhood mention other . close enough bayswater , Queensway Nottinghill Gate underground get anywhere want go , away traffic club noise . lot good restaurant around , pubs kind ethnic want try . , would stay Westminster , real value price . 
 Oct 7 2006 	 love location room like cell 	 stay hotel three friend . choose hotel base location mainly , website make look great price . also bonus provide quad room , make even cheap ( £ 26 two night ) .However , would recommend quad room - like cell ! hot stuffy , window would hardly open ( difficult access due bunk bed anyway ! ) go without say price AC ! bathroom ok though , be spend much time room 's problem everything need . honest , price location really make shortcoming room . be minute away Bayswater Queensway tube station , ' ve get access Central Circle District line , be minute lively Queensway , lot shop , restaurant , pub . make really easy get around find need . we able pop hotel number time , know would not take we long get go , whether eat Queensway central London . the reception staff lovely , concerned ask leave luggage room hand key go let - could helped anyone 's luggage , see must let anyone ask room , be actually terribly secure . bit worrying . our main problem breakfast . breakfast room staff rude unhelpful cook breakfast like nothing ' ve ever experience ! meat taste awful ( ' m fussy eater even less discern friend disgust ) , scramble egg watery etc . continental breakfast ok though ( average , nothing rave , much edible cook one 's include price , be worth eat keep go lunchtime ! ) overall - definitely worth consider be budget , go twin / double room ( although would not recommend romantic getaway ! ) avoid cook breakfast like plague . 
 Oct 6 2006 	 not even think Staying 	 pull taxi , immediately knew not think much area . bit seedy rundown . & quot ; hotel & quot ; area resemble hostel . true Westminster Expedia rate 3 * hotel . reception basic . hotel need MAJOR refurbishment . damp musty smell throughout . room service , restaurant , cafe double bar . service mixed . manager rude ignorant . hear another guest complaining get joy . barman rude staff fine . people turn hotel , look face say . girl reception tell we room one & quot ; nice one & quot ; top floor & quot ; great view & quot ; hope room well . . room poky , unbelievably claustrophobic , damp , musty , cheaply decorate , way beyond would call basic . thing say not dirty , would call clean . Breakfast include twin room rate £ 172 PER NIGHT cost £ 5 continental breakfast - english breakfast available . ! ! ! location good term access Tube ( Queensway ) 5 minute Paddington Station , bad term walk around nighttime - youth hanging hostel & amp ; flat blare music shout thing passersby . London , however , great spot . would definitely recommend visit Tower London , Madame Tussauds & amp ; Westminster Abbey - try guide tour ! great eatery & amp ; pub Soho , Leicester Square & amp ; Covent Garden . be disappoint Expedia representation hotel . this hotel hostel add facility - ie cafe internet access . completely value money , main problem well fact quality poor . 
 Aug 31 2006 	 good hotel price 	 weekend spend 2 night hotel . stay many hotel London hotel real surprise arrive ! hotel locate lively neighbourhood bayswater , minute walk Starbucks , kind restaurant , shop , supermarket , Whiteley mall 2 undergroundstation bayswater queensway . the hotel locate quiet street noise busy street . hotel reception lobby really nice staff friendly . breakfast good ! buffet style lot thing choose ! hotel 2 elevator hallway ok . room . 222 ( twin room ) small clean everything need . coffee tea make facility iron bord iron . good small room . overall hotel great hotel price ! ! ( book hotelwebsite 49 GBP per night twin room ) . 
 Aug 21 2006 	 Great Hotel Price 	 yes , westminster old building ( originally 18th Century , ' m mistaken ) , room small , elevator tiny Americans put channel small tv . hand , price , get , great long book online hotel almost full price rocket . service excellent breakfast wonderful . ' ve stay several hotel bayswater area easily good one find . 
 Aug 20 2006 	 need go 	 check - in hotel first thing suprise we staff . friendly . young man courteous member ( receptionist housekeeper ) quite rude certainly know smile mean . not feel welcome ! room disappointing . pay 100 £ night 3 star hotel stay 1 star standard would different ! stay 1 star hotel want treat ourself stay not special . room small . difficult open suitcase ( put bed ! ) . stain blanket . screen tv quite big close bed painful watch tv.the ceiling pretty low , feel like cage . bathroom fine , nothing exceptional clean clear . I not recommand hotel . staff rude , room small . spend money somewhere else . area nice thought , close central London , shop , restaurant . 
 Jul 24 2006 	 keep look 	 hotel big dissapointment . room give shabby . stained rug .... baseboard pull away wall ... buckle wallpaper . overall appearance grim . staff nice enough accomodation expectation . blanket bed .... sheet . door old fashioned wooden dooe bolt lock feel unsafe . basically stay choice time arrive would recommend stay . 
 Jul 17 2006 	 simple Great Value 	 simple clean room . service excellent breakfast . would stay overall great value money . 
 Jul 16 2006 	 good area good price good stay 	 stay Westminster Hotel four day May 2006 . also stay 2005 , find time room remodel . smallish , decent come London solely hotel . bayswater neighborhood , close 2 tube station , five minute walk Hyde Park . also neat little restaurant pub close . close shopping center , walk shopping center noisy hustle bustle . however , hotel quiet little garden . youth hostel close , get loud weekend . enjoy much . hotel clean , people friendly . even book theatre ticket , able get us discount . area feel safe , definitley help we enjoy stay . also fit budget . 
 Jul 6 2006 	 never stay 	 friend stay Westminster five night February . hotel ideally locate Bayswater near Notting Hill Portobello Road many attraction like restaurant , shop ( Whiteley shopping centre five minute walk ) , Hyde Park ... enter reception , first impression good give key room receptionist tell we fifth floor lift get fourth & quot ; nightmare & quot ; begin . land stair fifth floor narrow wooden door pass get room . freeze ! ! room not well insulated , althouf¡gh heating , really cold . night sleep sweater sock pyjama . next morning ask chjange tell we impossible full , ask extra blanket get extra sheet ; tell we run blanket . , would not stay Westminster . web page great room not similar one appear . 
 Jul 5 2006 	 avoid not backpacker ! 	 book room hotel two night stay London way continent . rate three - star , one would seem appropriate . actually row house knock one . first stay uneventful hotel room look tired . quote & quot ; room quietly locate comfortably furnish high standard & quot ; . mine not ok one - night stay leave booking follow week . unfortunately ask hotel call cab . turn private car charge £ 20.00 Waterloo - journey official cab would £ 10 £ 15 ( come back black cab next week check ) . nasty little surprise stranger one wonder pocket extra money ? also , think illegal hire car without meter take people without quote price first ? may wromg this . second visit . & quot ; room xxx fifth floor . take lift walk one flight stair . & quot ; hold minute , partly disabled manage stair luggage . porter summon bag take . could believe eye ! tiny room contain two metal double - deck bunk bed , sort use youth hostel 40 year ago ! ! say must mistake rang reception . say room leave eventually find room four bed fourth floor . hardly room move around , stiflingly hot , window would hardly open . 10 pm stay , come book several week tell travel agent room bunk bed fifth floor ? could book somewhere else . , bunk bed four people allow fifth floor - suggest fire people look danger . sadly , shake take photo ! incidentally , website claim trouser press Iron & amp ; board room . mine didn't . to fair , breakfast excellent , good choice fresh . but , not stay unless back - packing dwarf . example room get book well advance , shudder think offer anyone walk street . 
 May 23 2006 	 great value 	 stay hotel 2 night recently mother think £ 40 per night great value money . short walk distance bayswater tube station . stay 2 single room clean lovely decor good shower . Buffet breakfast include price ( £ 3 extra want cooked breakfast ) really nice plentiful . pick fault would decor reception area nice room leave perhaps great first impression . overall think great value money . 
 May 19 2006 	 mediocre good 	 Westminster bad hotel , nowhere near good website suggest overprice service facility offer - one star hotel three star price . the room dire need refurbishing , wallpaper paintwork peel . bathroom small poorly light , water pressure shower suffer badly . although offer another room first night , customer service little unenthusiastic . none problem end world , course , Westminster not portray high regard , would probably far few disappointed customer ! 
 Apr 14 2006 	 enjoy stay 	 stay Westminster Hotel mother November 2005 5 night . location hotel excellent , near Whiteley 's shopping centre Queensway short walk bayswater tube station . although room pretty small , expect London , room clean bed comfortable . England wintertime , afraid room would cold , room warm . the continental breakfast , include price , good , quite wide range selection . give we good start day ! staff pretty young , maybe little unexperienced , friendly . would definitely stay ! 
 Apr 5 2006 	 will not go back 	 disappointing hotel . room tiny , bed uncomfortable sleep long time . young daughter swap bed first night neither we could sleep - hope find respite opposite bed unfortunately bed equally bad . mattresse hard lumpy bed really small . disturb noise adjoining room night make matter bad . whole place look tired although say clean although carpet room thread - bare hard imagine would ever really clean . breakfast room need thorough re - fit , selection food inviting . staff seem young inexperienced although good professional . definitely would say hotel over - price will not go back . 
 Apr 3 2006 	 bad ... 	 stay 4 night hotel . like beautiful building location excellent : near Notting Hill metro station nearby . however , room small WC miniscule . alone want place sleep average condition good location ( area quiet ) ok . however think 's overprice compare other . breakfast ok nothing fancy personnel friendly . will probably get less money elsewhere . 
 Mar 16 2006 	 good little place 	 stay Westminster several time . feel move write line review lady Bermuda . think may gotten hotel mix . westminster near Victoria Station , be want location hotel you . the rest description sound pretty close Westminster , except not recall airconditione . least room . another may , not know . also , regard breakfast , Continental include room price . not know Westminster offer L13 cooked breakfast , coffee croissant go ! ( nice Continental breakfast spread fruit , cereal , yoghurt , cheese , salad , cottage cheese , croissant , juice , roll , coffee tea . ) anyway , not want criticize lady , want make sure one book westminster strength near Victoria Station ( , ) .It near Queensway ( close Mid - May 2006 ) Bayswater Road Stations . 
 Mar 9 2006 	 good deal 	 good deal . search relatively cheap accomodation , pretentious , time cosy confortable excellent position visit city , good solution ! expensive ( pay 298 pound 4 night double ) consider London ! executive double room ( 3d floor ) , no - smoking . staff kind helpful , desk service available 24 hour day , room ( least one - 306 ) big clean . good shower . wonderful location , walk distance bayswater tube station , adiacent pretty cosy Notting Hill area , good pub around go eat / drink . good breakfast . only weakness : room probably little hot , even winter , complain much ! may find view window exciting ( particularly room face backyard - room 306 ) . 
 Feb 18 2006 	 bad money 	 Decent hotel worth full price . ok find cheap . breakfast good morning room clean little small . would consider stop . quiet location easily access tube . staff polite . grove room not bad . 
 Jan 19 2006 	 can not really compare hotel London 	 first visit hotel ' ve stay London . the staff nothing friendly - mean every hour day . even maid pleasant give extra towel . ( way not supply washcloth ) . would smile acknowledge every time walk door . I single room , . place room midway two level not room either side . arrive 7:30am immediately room . likewise parent arrive time 3 day early . neither we book extra night , give we . the single room , small . compare elongate cubicle . single bed comforter fleece blanket cover . top sheet , comforter die ! pillow feather hard brick flat & amp ; small . reverse cycle airconditioner along separate furnace heater , could run airconditioner night - every night . room comfortable temperature , become bit stuffy due size . tv seven local station . clean - something check every hotel . not vacuum daily though . bathroom extremely small sort rotate handle toilet almost 360 degree flush . amusing time consume . 's shower stall , can not bend pick soap . would say 're big US size 12 , have trouble navigate around bathroom . keep hit elbow ' m size 12 . parent ' room bathtub deep able - bodied dad need help get . word , need step ladder . two workstation internet access lobby . payment credit card . my stay overall quite pleasant New Year 's night put someone room 4:30am . floor must wooden footstep come loud clear . smoke another issue constant annoyance every night . parent eat continental breakfast morning surprised end present bill 13 pound breakfast ( be person ) . location two block Victoria Station ( providing come right entrance ) feel extremely safe walk back forth alone night day . Victoria Station nice shop eat . station KFC , McDonalds ( think count 3 altogether ) , Burger King ( not forget ask condiment though ) , Pizza place , steak restaurant eatery . nice dress shop man woman , grocery market , electronic store , record store , several small pharmacy type store , health store , hair accessory ( Claire 's think ) , jewelery store , Avon , book store many many more . pick bus tour ( Big Bus well original ) right Station . hint ; be go London Eye , buy ticket internet first . get go directly machine insert card , print ticket . save LOT time wait two long , slow line ( one buy ticket , actually board Eye ) . ' ve stay various hotel chain Vegas Bellagio , venetian etc , would put Quality Westminster comfortable price . next time though , will stay close Picadilly Circus mostly evening function . enjoy trip ! 
 Jan 12 2006 	 cheap cheerful 	 typical lot hotel bayswater , fact be possibly well . say though 's mean good hotel . rude non english staff , struggled speak english add charm ! breakfast basic price expect . I would advise american guest stay away really not standard would expect . ( try hilton paddington want quality hotel ) however cheap , clean great location . I would stay business meeting area can not beat price . 
 Jan 7 2006 	 excellent value ! would definitely stay ! 	 stay boyfriend two day Christmas . find hotel nice neighborhood ( couple block bayswater tube , 1 block away cute street nice shop - try gourmet burger place - GREAT ! ) . long flight California , able check early - 1 pm ( remember email hotel ask early check - in possible ) . room 4th floor bit concern initially right next lift . , problem noise although room small , everything clean well - maintain . pay 44 pound night , can not complain room size ! Mattress comfortable breakfast good ( good selection - many mention ) . hotel staff nice , friendly , helpful . will definitely stay whenever London . , also add , many people site complain insignificant item ( IE . reception area bite old / fray ) . want Hilton , pay Hilton price ! : ) 
 Jan 4 2006 	 bad Hotel ever stay ! 	 agree majority people . hotel bad hotel ever stay . room really small , staff really bad attitude , hear people walk floor , bathroom small claustrophobic list go . nut shell .... do not bother . 
 Nov 11 2005 	 good London Hotel stay 	 look forward stay review £ 35 night thought could bear . pleasant surprise ! staff helpful friendly , excellent breakfast fruit , yoghurt , cornflake , meat , cheese , croissant english option ( £ 3 ) . room spacious flat screen tv , desk clean . even amazing iron ironing board wardrobe - business great . check reception say room ironing board . internet access downstair bar . locally load restaurant chain like Subway ethnic . single woman may feel bit nervous surround street budget hostel stick main road access hotel . never problem wife get nervous use big city . 
 Oct 21 2005 	 stay Westminster 	 stay Westminster friend summer would never recommend hotel anyone . first arrive room yet ready decide walk around bit ( even though exhaust long flight ) get back hotel room still ready give we room fifth floor . elevator go fourth lot luggage we one could bring luggage refuse take room opt wait room available . Next give we room second floor happen room one floor flight stair lead . especially find funny make clear want lug luggage flight stair . finally able get room never return hotel . rude staff room awful . understand Europe room small old ' problem , room dirty bathroom bad , bed uncomfortable , could hear everything street night , could hear people floor walk around . London wonderful city fill plenty decent place stay . favor stay . 
 oct 9 2005 	 good budget hotel 	 hotel nice ... budget hotel . conveniently locate near two tube stop ( 5 minute walk bayswater 10 minute walk Paddington ) . breakfast buffet large diverse . single room small , well furnish many room ' ve stay Europe : tv , desk , wardrobe , even balcony . staff helpful friendly . with say , agree complaint reviewer : could get warm water sink , A / C , could hear guest walk hallway . 40 pound night central London , really can not picky . hostel stay early week cost ! thing consider , think good value money , would stay . 
 Oct 2 2005 	 good location 	 persuade attractive website , reason stay close Notting Hill reasonable price . staff sweet incompetent , non - smoking " grove room " tiny still smell smoke , bed lumpy , shower small little water pressure ... much well place stay London . 
 Sep 29 2005 	 Excellent Location 	 look old english hotel great location friendly staff certainly find Westminster Hotel . the Hotel old musty odor stairwell , elevator use avoid . trick flush toilet bathroom clean be fifth floor , large tub . bathroom second floor small shower . the staff friendly eager help we direction , bus tour , etc . breakfast room downstairs serve cereal , bread , fruit , yogurt , coffee . small bar upstairs . the Bayswater Tube Station short walk away neighborhood surprisingly quiet great location . go explore first day end Kensington Gardens ... eventually Oxford Street . nice walk , although take tube back Bayswater Bond Street . there mall around corner , complete Starbucks , Burberry movie theater . many cafe 's restaurant within couple block . lot souveni shop many western fast food place like KFC , Pizza Hut , McDonalds , etc . within block . as say ... Excellent Location . 
 Aug 25 2005 	 Sub Standard 	 warm water run cold toprooms hot air conditioningnoise surround street appaule ( loud music resident early hour ) poor maintenance roomsshower run trickleNo mineral water provide room even though website indicate provide - perhaps evaporated heat ! clean staff make much noise consideration guest disturb sign . wall thick room sometimes hear next door tv ! ! room serious need update . 
 Aug 5 2005 	 average 	 hotel look ok get like hotel always try make reception area look good hope arrive room . room pretty average somerespect date however sign management endevouring update partd it . the corridor really outdate look , wiring be not hide way clip call paint number time . the floor board creek matter step floor uneven place . the Staff reception really friendly helpful deserve top mark . the housekeeping staff however barge room one knock door do not give time respond , also make much noise possible unknown reason go room room , move equipment shout colleague case totally ignore disturb sign , fact later day sign still door still knock can not get strat ring telephone - really stupid . the hotel say face quite garden area bayswater , however garden park next use hotel , addition resident round play lot loud music till early hour depend weather condition outside time year . problematic air conditioning room ( get hot ) open window permanantly try get air move . window original sash type often drop u least expect . double glaze either . the bathroom could call cupboard contane shower toilet . big person havnt hope hell get . cupboard small room sink place main bedroom area . the wardrobe small , ok size contain 4 hanger exactly enough today traveller . iron board iron provide really useful . there extra charge use inroom safe deposit box bit naff , service within daily rate addition . the internet access laptop user £ 7.5 24 hour period however warn 24 hour period run mid day mid day mid day hotel 11.00 buy 10.00 get hour - - pathetic . overall hotel good previous user say get pay however hotel get alot price . 
 May 3 2005 	 Decent 	 Westminster dump , Ritz either . basically , get pay for . the room small side , comfortable fairly clean . complaint weird odor , would not doubt furnace rather moldy . complimentary breakfast nice bonus . although nothing special , ( juice , bread , milk , cereal , coffee , tea , yogurt ) nice start morning . the staff friendly helpful , location great quiet area Notting Hill Gate overlook courtyard . comfortable , nice - look , job . thank , Westminster Hotel ! 
 May 3 2005 	 GVFM ! 	 ok , five star hotel advertise one . get great rate room one night stay bank holiday weekend ( pay 40 pound single room ) . room pretty basic say least could benefitted refurb pay alot London accomodation happy enough . en suite shower facility , pretty basic clean . the location pretty good bayswater tube station minute walk away good place eat close hotel . hotel set quiet square gardens middle make quiet . one word warn though ...... place make international phone call . quick flick hotel brochure bring light three minute call Australia cost 23 pound hotel ! ! ! ! ! excuse nowadays get low cost call company charge 3p minute Oz ! ! would stay need bed night London want seriously pocket . staff pretty friendly good value money . 
 Apr 29 2005 	 would definitely go back Westminster Bayswater 	 two sister stay Westminister Hotel , 16 Leinster Square , Bayswater go London last week 2 night Dublin . book online stay triple room bright , spacious , smoke - free , warm comfortable bed - 1 double bed plus 2 single bed . 3 wardrobe room normal sized bathroom . everything clean important us hotel staff provide bottled water tea / coffee make facility ( well , ask water advertised website ) . continental breakfast really lovely , plentiful serve big breakfast room . one sister vegan staff kindly store dairy free milk int fridge near reception ! come couple drink remember open window turn radiator room get quite warm night ! Bayswater & amp ; Queensway Tube Stations 10 minute stroll away around corner hotel beautiful organic store sell everything include freshly cook take - away organic food . definitely stay Westminster Hotel would recommend anyone . price work Eur56 per person per night incl . breakfast - perfect ! 
 Mar 12 2005 	 ok 	 hotel ok . particularly , room small strange odour come bathroom , reckon . smell pleasant . also , floor keep crack neighbour upper floor get morning could not sleep long . one problem housekeeper keep break room early morning make loud noise cleaning . hotel average will try find something else next time . 
 Mar 3 2005 	 fairly basic ok 	 room single , really quite small , clean everything would expect price star rating . radiator full not seem able turn open window night otherwise 's fine night 's stay trip , though perhaps good staying long want hotel memorable feature holiday . nevertheless staff friendly , complimentary breakfast ok , bed comfortable location safe close tube variety restaurant . 
 Feb 10 2005 	 recommend 	 westminster hotel excellent price . twin room large bright , although bathroom quite small . staff really friendly breakfast adequate . lot choose eat much want ! disadvantage find distance tube station . get taxi Paddington station get around London . location nice , quiet street lot shop walk distance . would definately stay . 
 Feb 9 2005 	 Good Value London Hotel 	 stay Feb 2005 . good quiet location , 15 minute walk Paddington , 5 minute bayswater Tube Stop . tiny room , clean , bed comfy decorate . breakfast adequate , continental breakfast include price pay additional £ 3 also fry breakfast . staff indiffernt . however pay £ 61 two we , can not really complain . 
 Feb 6 2005 	 Nice Place Stay 	 spend weekend July Westminster lovely stay . share room two friend , triple nice size . linen fresh room well keep . bathroom , small , clean . someone else comment , toilet not always flush first try , find pretty common toilet UK ... really work differently american toilet . breakfast much well expect several tasty option instead typical toast - and - jam & quot ; continental breakfast & quot ; ' ve UK hotel . staff polite helpful give we direction help we plan outing around town . location great , hotel quiet street short walk away variety restaurant shop . inconvenience encounter elevator go fourth floor , room fifth . bit hassle drag luggage extra flight stair , elevator either slow working . besides , great stay would recommend Westminster anyone look decent , not - overly - price place stay London . 
 Dec 19 2004 	 surely good affordable 	 easy find Hotel London afford clean . westminster . room small , old house , connect , view yard backside absolutely awful , close eye , curtain . bathroom pretty clean , white tile , spacy , really ! ! warm water appear & quot ; quarter hour & quot ; , walk room lot different level floor , not drink walk . 2 room , one mum , room terrible small , one single small bed , even problem store luggage . the breakfast pretty good , ok , fully cook , order 3 pds . , buffet , continental , well equip . this Hilton , stay week , one day rate . way tube 5 - 10 minute walk , area busy , step away hotel , hotel calm , even adjoining youth hostel not bother we . if would stay ? ? think , decrease quality . 
 Dec 8 2004 	 Westminster Hotel 	 Good price hotel nice location . room bit shaby need repair , clean everything work . 
 Dec 5 2004 	 Great Value Money 	 read hear many horror story 2 3 - star hotel London , choose hotel good comment read . disappoint , great stay . hotel well - locate , service - orient , spacious cozy room . guest combination UK - business man , young american european adult . see hotel category look like London , felt get great value money one . 
 Jul 6 2004 	 good value 
 Jun 17 2004 	 enjoy stay 
 Mar 26 2004 	 Loved - Perfect student traveler 
 Dec 10 2003 	 give one miss 
 Oct 23 2003 	 good breakfast 
 Jul 30 2003 	 small cute 
 May 21 2003 	 definitely tourist class hotel 
 Mar 4 2003 	 theme hotel 
 Nov 16 2009 	 Muy bueno 
 Nov 9 2009 	 Buona base di partenza per visitare Londra 
 Oct 20 2009 	 Trevlig personal på lungt hotell med turiststandard . 
 Sep 20 2009 	 Hôtel pas mal bien situé mais un peu cher pour ce qu'il est réellement 
 Aug 12 2009 	 Buon hotel basso budget 
 Jul 22 2009 	 Accogliente 
 May 29 2009 	 Bon rapport qualité / prix et quarti calme et sympa 
 May 17 2009 	 Buon rapporto qualità prezzo hotel carino e comodo 
 Apr 19 2009 	 Buena ubicación mejor limpieza 
 Mar 31 2009 	 bella sorpresa 
 Mar 17 2009 	 Mauvaise expérience à LONDRES 
 Mar 11 2009 	 Excelente relación calidad - precio limpieza 
 Feb 25 2009 	 Tipico Inglese 
 Feb 8 2009 	 Hotel en maravilloso barrio de londre 
 Feb 5 2009 	 hotel très bon rapport qualité prix 
 Dec 26 2008 	 très bon rapport qualité / prix 
 Oct 31 2008 	 umi - perfecto 
 Oct 23 2008 	 Alles perfekt ! 
 Mar 30 2008 	 Más ventajas que inconveniente 
 Mar 5 2008 	 Génial ! 
 Jan 17 2008 	 Non male 
