Jul 	 stay away hotel 	 husband stay 4 night hotel business trip . disaster . actually book hotel number 4 5 , remember , make we stay one . room small , dirty old . breakfast room 2 - 3 table 2 . last day eat room huge queue table . could bread tea breakfast , add cheese breakfast . afraid use kitchen supply room dirty . reason walk hotel look another one money charge enter hotel without glance room . certainly would never stay hotel . 
 Jul 16 2007 	 Cheap Nasty . 	 need somewhere cheap stay two night . cheap doesnot mean dirty place . small , dark , dingy , dirty room . furniture could come skip edge stripshanging . cheap , thin pillow , sheet towel ( clean ) butthe blanket look wash year , not dare pull spare one & quot ; wardrobe & quot ; Bedsqueezed recess headboard window . draped curtain filthy - keep wonder might fall onto night . en suite small dirty . Kitchenette cupboard - fridge . clean rest healthhazard . dining room squeeze understair space fourtable ( hardly room 8 people although squeeze another chair . tablecloth ( show photo . ) , , grubby . certainly place take child ! ! ! go across road register - reception . 3 andno staff evidence except breakfast time . certainly wouldnever go . 
 Mar 2 2007 	 not ! 	 book single 5 night venere , Exhibition Court 1 ( across road hotel ) upon arrival assign room Exhibition Court 3 instead . room horrific hotel room ever stay , absolutely filthy , share facility ( book ensuite ) dark dungeon - like basement . could not believe would even try ask anyone stay room . arrive late evening , go back across road hotel ( 's receptionist ) Internet cafe print description Venere show give book . joy , manager would deal , would not next day . eventually get room Exhibition Court 1 subject seperate review . 
 Oct 5 2006 	 poor 	 spend 20 minute check coz reservation lose , climb four flight stair 8days worth luggage , include lot work material . the dust thick shelf somebody write clean toilet still bear stain last guest - nice ! Breakfast morning one toast nobody cook get knife pread jam cup coffee ! second third day cook breakfast ... one hard egg , one small sausage , one rasher bacon tiny portion bean ever do not even tast good . on fourth morning learn , despite pay breakfast , cost extra £ 5 & quot ; full english & quot ; joke ! toast , time coffee jam . skip breakfast fifth day wirite , still fifth day . pay two breakfast check , least informed charge . on good side , room clean daily ( although toilet touch day 3 ) clean towel provide every three day . kitchen facility good , useful , especially fridge milk cold drink kettle . the location good , road near tube short walk supermarket / newsagent / restaurant ( recommend ' as greek get ' ) barsoverall , good value money . anybody much budget recommend www . studenz . comTheir hotel luxurious also bad hotel cheap well location well ( warn eaton house problem four flight stair lif lot luggage avoid like plague ! ) 
 Oct 3 2006 	 get pay ? ! 	 mother take son ' see sight ' birthday surprised could get room three , 3 night cheaply ! however arrival understod ... four flight stair , dusty room pretty run . breakfast poor ... infact cook one morning . not gloom doom , place warm , bed clean , mini kitchen room handy cheap ... let face , go see London . not expect luxery , place do not intend spend much time room ... cheap base explore ! 
 Jun 12 2006 	 dirty shabby 	 stay ' hotel ' four night . first impression dirty , shabby need good clean re - decoration . room tiny , room section corridor , room bed . furniture , , appear sourced skip . shower not work properly , risk scald temperature gauge not work properly . not dare look mattress sure , judge rest room , filthy . iron , although one provide request . go dining room first day tell could not get breakfast late even though time tell desk . subsequent day tell not get breakfast self catering . room paper thin could hear every time tap turn , etc . would leave straightaway fact credit card detail would charge we anyway plus fact not want waste day look accommodation . would advise anyone book hotel avoid place like plague . surprised pass regulation need provide accommodation ( ! ) . felt totally take unable anything . 
 Oct 25 2005 	 stay property - matter ! ! ! ! ! ! 	 writing review warn impend London traveller BOOK property . small , disguiste room ever misfortune stay . nowhere place luggage except bed small walkway entrance door crappy bathroom . concerned fire sleep , would die try get suitcase way . reception staff totally useless . reception desk property , play chicken busy Warwick Road obtain assistance Exhibition Court 2 across road . shower attach wall matter many time ask , one could get simple screwdriver attach . excuse plumber do not work weekend . try shower , water go absolutely everywhere . bathroom floor cave soon due water seep crappy lino . husband shave use kitchen pot ' even bath plug . silicone use patch everything break toilet cistern 8 cm thick around bathtub alone . garden view overgrown weed shrub rubbish bag junk pile outside . room service last day , forget replacement bath towell . even room free , stay . exaggeration . definitely ruin London experience . London accommodation may great value money , price , beyond joke definitely sub - standard . 
 Apr 12 2005 	 nice sound 	 stay EC 3 March 05 . warn hotel bargin century . cheap low quality hotel . warwick road busy room face street get lot noise . room basic semi - shabby lot ding wall . room long wide enough bed . kitchette bare - bone well worn . breakfast & quot ; room & quot ; small hall basement . standard breakfast consist toast ( butter jam ) coffee , OJ , tired corn flake -- ' . english breakfast L5 ham , scary sausage , egg , bean throw on - line reservation difficult get staff . 
 Aug 24 2004 	 Mouse Trap London 	 3 night June . room tiny , bathroom smal move ( basin small wash face , wash foot ... ) .Even though full breakfast include , girl serve breakfast tragically small room want serve we continental error list ( not speak understand english well ) .next time will go Formula 1 hotel : be cheap know ' m encounter ! 
 Jun 1 2004 	 Chernobyl Dump Trap 	 Hotels give place 3 star . intrigue 2 star may look like , could possibly find 1 star ( besides Kabul ) . hotel may offer & quot ; new & quot ; ammenatie put together pre - cold war russian peasant instruction . shower door fit shower thus leak water place . toilet conviently locate sink sit sideways pee angle avoid pee floor . wall make paint cardboard thus let hear every intimate detail neighbor phone call loud ebola / SARS cough 3 am . true winner ! ! ! 
 May 23 2004 	 never ! 	 london 2 night training course book web . upon arrivial , young man tell Exhibition Court 2 go little Exhibition Court 4 book . direction wrong , wandered track 15 minute bag . finally find . 4 tell check no.3 young man reception 3 pretended recognise ! owner tell . 3 . 4 plumbing problem despite watch lead party 4 . 4 ! room smell smoke , despite book non - smoking room . grant room quite tidy toilet ok . room badly ventilate hard sleep , tv high wall , stand chair change channel . 1st night lock door work sleep chair tilt . breakfast joke polish waitress understand order , coffee machine break . complain service , owner tell late breakfast ! morning 7.45am . never ever stay , bad 2 night life ! 
 Apr 1 2004 	 stay away place ! 	 book executive suite whotif.com accommodation , mother 3 year old daughter 4 night Feb 2004 . upon arrival tell room not ready need wait 1/2 hour . tell still ready come back later . want shower freshenen , finally agree allow we use shower find clean towel entire hotel . give room 4th floor lift transport bag child extremely difficult . our room suppose bath shower would clog time . rollaway promose fit room force separate another single room downstair . curtain rip , lamp break , musty smelling , dilapidated bathroom , external door lock breakfast leave alot desire . management extremely unhelpful still await full refund falsely advertise hotel website . advise anyone want hassle free holiday steer clear place ! ! ! ! 
