Nov 	 nice place Crash long day 	 yes , probably read review room size small . room stay fit double bed desk tiny walkway between . however , hotel locate right Oxford Street . minz walk bond st . shopping night life . couple nice lounge / club near . 10 min walk Hyde Park . the room fill everything , surprisingly tv set B & amp ; . bathroom also small adequate . marble shower sink add nice touch . the staff wonderful . arrive 8:00 room ready I . to sum , would nice place look NICEE place sleep night wake free breakfast ready . 
 Nov 15 2009 	 get use room size find hotel quite nice 	 okay , previous review already know room tiny , location value money good . want add.1 . be hit Oxford street , will really difficult squeeze new stuff room , especially be two . friend stumble pack , space.2 . view window leave much desire , matter side hotel choose : be either unatttactive building unattractive brick walls.3 . time , can not complain service - find staff really friendly helpfull . go room - manage squeeze everything might need stay.4 . couple complaint go detail : 1 ) remote control barely work ; 2 ) room card also work poorly change 5 time 2 - day stay.5 . sum . 's okay hotel - feel shocked size first , get use . friend want affordable place stay central London , will certainly recomment one . 
 Nov 12 2009 	 freindly Service Great Value money 	 stay hotel two night service time check check excellent . staff friendly even help final day book cab give clear instruction move around . would highly recommend anyone leisure business 
 Nov 11 2009 	 small hotel room world 	 ridiculous hire price , joke call single room . claustrophobic , occasionally even would like turn around – ' enough room anything even though manage pack everything include safe , trouser , press , iron board , tea / coffee . I ' go back . ' rather go one new / refurbish Premier Inns . and breakfast turn late room service . MInd not enough room breakfast room anyway . 
 Nov 4 2009 	 Smallest ever 	 not go avoid it . it good location room SMALL ... 
 Nov 4 2009 	 bad room ever ! ! ! ! 	 pay £ 135 pr night get room small elevator ! ! ok location oxford street , hotel service crap room smallest ever . London several time year since 1990 set new standard , postive way .... stay away ! ! ! ! 
 Oct 26 2009 	 average hotel great location 	 back weekend stay Sussex say average ( though ) . tuck away behind Oxford Street location great make , noisy night . partly window room rubbish - massive gap . lot shop Oxford street service yard close get lorry night . room clean comfortable though . small . deluxe room mean big would hate see standard one . service polite unobtrusive . drink bar stupidly expensive - two vodkas two Baileys come £ 44 ..... bad part though breakfast - wait 45 min table Sunday morning buffet dessimate staff really struggle keep . food poor quality choice not great . return - probably . 
 Oct 25 2009 	 brilliant location Oxford Street Shops 	 room small competitor hotel offer location . be plan sleep , guess problem trip see West end offer , location 1/2 block Oxford St , make . plan time hotel room though , opt somewhere else . service excellent , breakfast high quality food nicely present buffet . the lift desperate need update . 
 Oct 23 2009 	 Radisson Edwardian Sussex Hotel 	 except location , poor value money . rate 115gbp per night room minuscule , barely encompass whole bed ; ) big flat - screen tv set , tiny bathroom spectacular view brick wall ... hotel London centre rip - off . 
 Oct 12 2009 	 Great Hotel - Perfect Location 	 enjoy pleasant 3 night stay Sussex . location perfect , around corner Marble Arch tube station Oxford Street shop practically doorstep . room nice - clean everything need . staff helpful service excellent . gripe , , would one small lift get bit busy time would definitely put stay . 
 oct 4 2009 	 enjoyable stay 	 room clean comfortable , staff friendly efficient .We dinner restaurant food good excellent service . breakfast also good , enjoyable stay 
 Sep 21 2009 	 enjoyable stay 	 stay 2 night . clean room . good breakfast include rate . great location 1 block Oxford St. , Marks & amp ; Spencer , Primark . friendly helpful staff . show ticket excellent location . small elevator . handicap room complaint would slippery shower floor . double bed seem little small .. would definitely stay . 
 Sep 21 2009 	 nearly Perfect ..... 	 book hotel three friend 1 night stay Hen Night . perfect location we spending night Leicester Sq Covent Garden plus want bit shopping . request 2 twin room however , upon check informed double , luckily not mind share one another compensate compilmentary breakfast . wait one room decide lunch resturant ready . wait 45 minute food make we late afternoon celebration , finally get second room . room .... say ..... petit bijoux ! ( Room 213 ) ground floor alot big . room clean well present . refund 50 % lunch gentleman reception helpful towards we apologetic . overall pleasent stay ! 
 Sep 17 2009 	 excellent location 	 read review bit concered room size . upon arrival room plesently surprise , yes small ish well lay king size bed desk area bathroom . ceiling bit low six foot tall might aproblem . hotel clean tidy staff helpful friendley . location perfect second oxford street hyde park . breakfast great plenty choice hot . excellent hotel would definately stay . do not work hotel . 
 Sep 9 2009 	 Disappointed ! 	 arrive 5/09/09 stay 2 night 1st wedding Anniversary . during check tell Anniversary would get well room bottle wine lady assume high position man actually check husband in . we never receive bottle wine disappoint , also return home look Radisson website room standard room . if lady not mention reception would not expect ! room tiny clean ceiling low , husband find funny tall ! one lift annoying keep stop floor go ! checkout another gentleman quite rude print bill , not touch mini bar move item fit water keep cool could take tablet try charge we nearly £ 15 keep say ' sure not anything ' annoy not ! enjoy go theatre see London stay would not return special occasion we let . 
 Sep 8 2009 	 great location perfect shopping . 	 stay sussex one night 2 friend . little bit hard find hotel , really need right outside door see hotel . check staff friendly helpful . room nicely furnish king size bed pull bed comfortable . light little harsh , ceiling spot light lamp bit strange . location wise absolutely perfect , around corner bustle oxford st 2 minute walk marbe arch tube station . perfect hotel shopping trip . 
 Sep 8 2009 	 Excellent hotel 	 really nice hotel excellent position centre London . nearest tube Marble Arch three minute walk away . small enough space base town . reception check - in warm efficient . room small compact - good tv , powerful hairdryer , lovely powerful shower . double double [ rather two single ] call confirm day book . extra pillow provide quickly request . not breakfast can not comment room service Contintental look rather pricey - £ 17 think . arrive back hotel quite late lovely polish barman reopen bar good grace enable we night cap . quiet excellent black curtain . would recommend hotel need good reliable comfortable central base London explore city - be 6 & quot ; 5 & quot ; ! good free easy use wifi ! 
 Sep 2 2009 	 exceptional quality service 	 room small really well design modern comfortable furnishing , feel quite luxurious . staff friendly helpful . stay one night forgot toiletries bag phone hotel send email tell find send free charge . get room lastminute dot com & quot ; secrethotels & quot ; something like , know hotel actually book , therefore get really good price fantastic value . 
 Sep 1 2009 	 tiney hotel ! 	 say small hotel kidding , everything high standard , boy room sooooo small , actually laughed go , thank god day night , staff friendly food good , would say need somewhere nice sleep fine want spend time room relax go place else . 
 Sep 1 2009 	 staff friendly room although small perfectly form functional . 	 staff friendly helpful . never stay hotel reception call room enquire everything alright . although single room small , clean nicely furnish decorate everything need . breakfast good plently choice . the side lift slow , light room , ask reception call light work ( put door card slot ) good idea green . as stay one night week London advance booked hotel impressed . 
 Sep 1 2009 	 little gem place great breakfast ! 	 consider London hotel charge ' room ' , pleasure find little gem Oxford Street ( stone throw away Marble Arch tube ) small side street . there 2 we stay 3 night midweek . twin room small basic , new , clean everything would want . free safe use room , airconditione really make whole trip breakfast . part holiday experience stay nice accomodation breakfast next morning . breakfast think good - whole work usual bacon , egg etc .. fresh juice , fruit , toast . even make porridge request want . keep we go right lunchtime . would quite happily stay happy recommend . 
 Aug 24 2009 	 STAFF steal IPOD 	 stay July use chain London every month business . on previous stay hotel around city , always find pleasant , clean , efficient friendly . on occassion order room service breakfast - consist cold toast butter amongst thing - however arrive place desk , tray hide ipod view , next phone socket charge . check go business meeting , realise have leave ipod room . meeting finish call hotel report tell would get call eveine . not happen . chase follow day tell not - clearly ! ask manager call waiting chase 3 day - hear rude - finally speak say security look ! call back 2 day later advise not find - surprise whoever steal take week ago ! manager advise customer service would contact - ' m still wait 1 month later ! 
 Aug 20 2009 	 small room excellent staff 	 stay Thistle Marble arch hotel could not extend stay fully book . book room Radisson Sussex hotel minute away . staff reception friendly bit unhappy size twin room get . space luggage . enquire , apologize staff shashit 0ffered another room move luggage give comprehensive guide around area . help we find cargo agent ship excess luggage re - confirmed flight booking , make thing easy . location fantastic shopper get small room unlucky . price high breakfast expensive . however manage get good room atlast , otherwise would never go . nothing much hotel , staff understandable , friendly helpful , keep we bring back hotel next visit . Aysha Alasfour . 
 Aug 11 2009 	 Perfect location could not ask well ! 	 stay 2 night city break . hotel easy find around corner Marble Arch underground . check quick luckily first floor say would still wait lift slow ! room small spotlessly clean good choice breakfast . sell hotel location . Oxford Street close Speakers Corner city tour bus go . would definitley stay hotel would recommend . 
 Aug 10 2009 	 Great Location 	 Hotel great location , step Oxford Street Marble Arch station . trouble book make lastminute.com , staff inform we arrival 24 hour flight lastminute cancel room prepay 5 night without explanation . try make we contact lastminute sort , however speak manager contact lastminute booking rectify . pleasant way start holiday ! room small , friend deluxe , would worth pay extra . staff friendly , although careful booking taxi 's reception get rip one time this- ensure use licensed taxi time . towel great , bed ok . restaurant overprice worth . overall , would recommend hotel would stay location . 
 Aug 5 2009 	 Nice Hotel Great Location Value 	 room slightly small expect London , price location great ! close two tube stop , Hyde Park , shopping , dining , travel alone feel fine walk around . staff nice room seem new clean . 
 Jul 26 2009 	 brilliant location Oxford street shop great service wonderful breakfast 	 daughter stay one night shopping trip London . room small reviewer report do not matter , clean everything could possibly want . staff welcome make stay special , breakfast excellent ( well experience long time ! ) good thing location - handy good store near St Christophers Place great atmosphere eat evening ( always recommend Carluccios , great value delicious food ) . 
 Jul 15 2009 	 great location 	 book pre - pay 1 night 's stay go theatre partner 's birthday . 's great location Oxford Street surprisingly quiet . staff extremely courteous helpful , room small comfortable bathroom / shower clean easy use . however , wish would read early review pillow situation 11 pm realise pillow not suit either ! ! ! hotel lift also take age travel 's rather small . particularly long wait partner remark fellow lift user have wait since yesterday arrive ! overall stay pretty good would use . 
 Jul 9 2009 	 Superb location Oxford Street 	 Reception staff helpful check - in / out prompt . hotel peace quiet away bustle Hyde Park ( go concert ) , Oxford Street ( shopaholic ) real good location . room compact , everything need short stay . restaurant - breakfast good . good night 's rest . 
 Jun 26 2009 	 small 	 Great Service begining end stay . friendly helpful staff . modern style room , clean bathroom ! ( always important ) must recently decorate . small room double bed , facility ideal we . bathroom really nice compact ( lack bath ) nice large shower . ideally locate tuck behind Oxford Street , two minute walk Marble Arch tube station . one block away selfridge . because Hotel be not large compare usual Big London Hotels stay . restaraunt double bar breakfast area , breakfast well cook , reall well present . free paper want ! nice relaxed atmosphere . we stay , ' ve already recommend friend family two young child . 
 Jun 19 2009 	 extremely smile staff beautiful decoration deal situation 	 hotel well locate behind Oxford Street practical shopping drop shopping bag day without leave city center . decoration hotel smart , refined zen great come back tired city buzz . staff helpful smile also rare feature hotel nowadays . breakfast pleasure continental english style . really appreciate fresh fruit nuts . purpose mu trip girl week - end shopping will definitely go back husband romantic week - end . hotel become one favorite favorite . 
 Jun 15 2009 	 four star hotel ! 	 room small go outside change mind ! pay upgrade 30 £ get room desk could work . a / c noisy constant smell fast food ( probably since give upgrade room kitchen ) . room dark , still see dirty spot wall wall carpet . bed hard . bathroom tiny ice cold . service ok , not help hotel seem old dirty . 
 Jun 9 2009 	 Comments Radisson Edwardian Sussex Hotel stay 	 ' write comment outstanding service wife receive recent stay Radisson Edwardian Sussex Hotel London May 15th 16th , 2009 . second time stay hotel arrive 9:30 , meet Ainhoa make we feel like come home visit family . since early , invite us restaurant cup coffee chance relax room make ready . room spacious comfortable , much appreciated . evening take advantage hotel ' room service , food service excellent . ainhoa staff , especially Diogo , real asset Radisson Edwardian Hotel organization . look forward stay Radisson Edwardian Sussex next year return London . feel safe walk street location like convenience Bond Street Tube Station . good regard , Al Ruth SchroederOrlando , Florida 
 Jun 2 2009 	 great location ; shame service 	 spend Friday Saturday night Sussex . couple day arrival , ask confirm booking , , prepay booked hotel several month , find bit strange . the location fantastic shopping - minute 's walk Marble Arch tube station , behind Oxford Street . get , find have give upgrade ask ! perfect ... ' m glad , room large . bathroom particular tiny - move table husband could use facility ! could not one person , could not step shower without contortionist movement . second floor , overlook front . fine , apart fact office worker side road could see straight room ! , draw curtain bright day year somewhat surreal . the bed comfortable , room amenity necessary . one pillow , though - struggle use either bolster scatter cushion second pillow . not spare wardrobe . on first night , come back evening cocktail bar retire . not late , people bar . order drink , wait another staff member find . cocktail arrive , disappoint : husband 's champagne cocktail taste ( look like ! ) cough medicine ; dry martini light gin , still ice glass , leg whatsoever - pleasant experience . , top , charge 12.5 % service charge ! Sunday morning , go breakfast ; wait 15 minute table , , , decide bother . food hot lamp , buffet style ; ' m pay £ 17 breakfast , would like freshly make . , go local cafe one back street instead , much well idea . when come settle bill , note 2 bottle water add minibar ; would one . good taking , not go add anything - person next we report exactly thing .... overall , place sleep ; could ' ve get budget chain . look boutique hotel experience reasonable cost , not get . good thing hotel location . 
 May 18 2009 	 Comfortable Rooms Excellent Service Excellent Food plenty £ Sterling leftover entertain ... 	 stay Sussex around 5 time total within last 12 month , always business , must say average price £ 109 per night , hotel represent good value money Central London location . although base West end rather heart City , proximity Oxford Street Marble Arch Tube Station mean present object stay . Central Line get Bank within 20mins outside . it also superb place entertain , Nova smart bar usually quiet . staff discreet scrupulously polite whilst still attentive right degree . food usually excellent , especially price . almost always normally eat stay away business . rare justified exception rule . many rate also include breakfast , also helpful keeping cost , especially current climate expense heavily scrutinise . all room well present always clean , regardless size , something could comfortably say budget chain , even premium business hotel stay London . the 1 criticism would make small room little cramp . hand , * * get 1 large room , superb . say subscribe Reward scheme well worth often receive free upgrade . work large FI organisation , hotel firm London favourite many colleague . 
 May 16 2009 	 ok .. tiny room grumpy staff 	 room big enough swing ferret cat would struggle . colleague ask large single end twin apparently ok . not pay £ 30 upgrade hotel try sell . reception staff welcome bar staff restaurant staff surly feel regard guest enemy . breakfast £ 17 poor value - try get inclusive deal . good location Marble Arch - Tube 2 minute away . 
 may 11 2009 	 would make first choice hotel come back . 	 stay Radisson hotel London want different one one night visit . hotel well position near West end close tube . arrived check go room find really small , double room seating area . go reception tell book deluxe room come king size etc . tell we double change we another ' big ' room . go room find slighlty different layout . .... husband go reception say king size seperate seating area . tell king size seat area single chair dress table ! could not bother persue anymore go plan . top room frost window view pull blind fully big tin boiler tube view - wonder blind ! go see Rock excellent . breakfast next day lovely staff bit disorganise not wait sit down . when check hotel ask lovely stay . husband say room small etc . Manager next say room double next time book Radisson free upgrade . end lie we know standard double keep persuade we Deluxe . anyway , apart lovely stay London go back Radisson Sussex . 
 May 10 2009 	 ok 	 hotel one minute walk Oxford Street , perhaps three minute walk selfridge , handy location . staff Reception smile friendly .. nice deal . room tiny , spend time room ok . bit overprice , location superb make it . room modern modern toiletry exceptionally clean . excellent bathroom small . great shopping meeting friend . 
 may 5 2009 	 excellent friendly service worth recommend 	 staff reception restaurant friendly efficient . hotel small convenient place centre London . also , clean good value money . 
 May 5 2009 	 great hotel central location friendly staff 	 hotel great , Oxford street Marble Arch end could not close activity . stay week business prefer hotel area . staff friendly helpful whatever accommodate wish . eat hotel time can not complain food service excellent . would definitely recommend hotel . 
 May 1 2009 	 give one miss 	 small room . Booked pre - pay non smoking give smoking room ! ! ! complain waste time - tell free room whole hotel even small . bar close midnight - service slow unfriendly yet charge 12.5 % service charge drink . thought go upmarket use Radisson brand typical give miss future . 
 Apr 16 2009 	 SMALLEST hotel room EXISTENCE 	 book standard double room 5 night @ L129 pn . double bed wedge three wall , climb partner / spouse exit bed . a / C sound like rocket launch ! room service cash ! ! stay hotel - warn ! ! 
 Apr 7 2009 	 great hotel Friendly Staff 	 boyfriend stay weekend birthday , book standard room Superbreak . arrive check staff friendly helpful , find birthday upgrade we King Deluxe Room , bed massive ! ! ! nice marble bathroom , big room plenty space . breakfast great , do not fault hotel . would stay , Oxford Street great excuse shop ! ! behind New Look , near tube Marble Arch . 
 Mar 30 2009 	 Excellent location 	 nice clean hotel great location . room small adequate could sound proofed bit well towards hall way . nice decor frienly staff . 
 Mar 26 2009 	 worried stay Sussex not need ! 	 book hotel & quot ; Secret & quot ; section read review site , really , really worried size room stay 6 night ! need - room totally acceptable sizewise . in addition , need tell other location A1 close Oxford street , Hyde Park & amp ; Marble Arch tube , free wireless connection room 24/7 , serve lovely food restaurant respectable price London even get complimentary drink arrival - could ? reality , city centre hotel , view usually stunning ( unless want pay Park lane price ) overlook back entrance next price pay . good thing lot night time traffic part city relatively quiet later . still think worth staff friendly & amp ; helpful too . Deb 
 Mar 23 2009 	 helpful Staff 	 hotel conviently situate Oxford StreetThe staff bar restaurant attentive helpful , reception staff especially attentive efficient chheck check out . the room ( twin ) whilst comfortable compact outlook great course city centre . 
 Mar 12 2009 	 Perfect location 	 Second stay Sussex , first time year ago . booked location know expect , good last . perfect location , behind New Look / Next Oxford street . two minute walk Marble Arch tube station . excellent service , friendly staff . first room look slightly smell smoke upgrade we fuss . definately return ! 
 Mar 12 2009 	 full value money 	 good hotell visit London , polite , clean , excellent secive minded staff ... certail come back buisness stay leisure 
 Feb 2 2009 	 small Room great location 	 apart size hotel room ( still big typical Yotel find Japan ) , hotel offer good service mostly importantly , be minute away ' Marble Arch ' station walk distance Bond Street , Hyde Park among popular place . the knock that,1 ) hotel entrance opposite garbage dumping area commercial building.2 ) look window hotel room , construction site / building process tear down . conclusion : manage book room advance get pretty good deal ( GBP 108 ) . be almost impossible find something decent neigbourhood less . 
 Feb 1 2009 	 Claustrophobia buide site 	 book stay lastminute.com , secret hotel . bit investigate book discover Radisson . happy book room hotel . sussex mind Radisson standard . arrive check room , get slow lift open door room see tiny room , small hotel room Tokyo Paris , disappointed book one day away work need relax . go back reception request another room , man reception say could look another room , smoking room 4th floor ceiling extremely low room smell badly smoke . go tell room leave call & quot ; suite & quot ; upgrade charge £ 30 . decide go upgrade feel enjoy stay really not alternative . go meal , come back hotel , go sleep wake 8.00am drill , hammer , blow torch large group construction man yellow vest outside window , shout work away . relax lie mind remind something watchdog . decide get leave . when check request speak manager . disappointed way deal situation . continually click pen front we say could offer we complimentary breakfast , stage want leave . decline offer . say expect least upgrade charge refund begrudgingly oblige . leave hotel suitcase tow lug around rest day London wish feel welcome return hotel . £ 30 refund really compensate miserable night sleep excessive stress night away work suppose treat way de - stress . 
 Jan 28 2009 	 living coffin 2 star Russian Cruise ship 	 bad hotel ever stay . despite excellent location smart outside appearance , hotel fail deliver count . problem start immediately reception . glum , stress receptionist almost hostile get - go . minute lift lead waferthin corridor , narrow ( feel 2 star russian cruise ship ) lead double bedroom barely fit small double bed . . window face onto brick wall cover scaffolding . wall paint chocolate brown . bed chocolate brown . picture snake wall . sit toilet face full size mirror opposite , disconcert . shower two temperature - scald hot freezing cold . wake early morning smell builder coffee sound builder conversation scaffold outside . room extremely dark small matchbox . feel like sleep coffin experience hotel make feel like battery chicken . awful . try leave first evening tell would lose 100 % money credit card 100 % cancellation fee . book hotel peril 
 Jan 18 2009 	 Nice Hotel Good Location 	 great location tuck away Oxford Street Portman Square pretty much equal distance Bond Street Marble Arch Tube station . entrance unfortunately opposite delivery bay Oxford Street shop though . would highly recommend girl shopping weekend - 's close - nip back drop bag keep shop . ground floor room . nicely decorate clean , however window bottom small enclose shaft , despite clear blue sky bright sunshine , room remain dark feel quite enclose hour . would recommend ask room upper floor . not experience breakfast restaurant can not comment , reception staff helpful friendly . 
 Jan 2 2009 	 bad hotel 	 go London break couple day shop . book hotel lastminute.com top secret hotel . nice clean hotel love step straight onto Oxford Street . whenever need pop back hotel could easily . room tiny shower sleep really not matter ... yes another building look look window expect be Oxford St ? ! would stay hotel would not pay full price ! ! would book lastminute.com ! 
 Nov 24 2008 	 hide charge 	 partner book hotel last minate [ secret hotel deal ] tell we read review littlte concern . appear right . get inform hotel fully book leave single room , even though pay kingsize deluxe , however manage find we room , ground floor , room freezing , put aircondite , take age heat , noise deafaning , go bar oreder 2 drink shock find put 12.5 % service charge serve bar ! ! ! ! ! ! do not eat hotel restruant actually bar ! ! ! come back look room service decide , pay , add 12 . % £ 1.50 delivery charge send ROOM ? ? . , safe say will not use hotel chain ! ! ! ! ! 
 Oct 20 2008 	 Radisson would expect 	 begin , hotel small bit ' hide ' , although central , even taxi driver difficulty find . really Radisson might mind , like Radisson might stayed in . check efficient , front desk staff kind helpful , really anything please . 's good stuff hotel end . room small , even double one ; two people luggage barely fit double room . construction work go near , quite audible morning . however , also hear people corridor upper floor walking talk , someone happen walk fast whole room shake . also hear guest shower flush toilet , also clearly audible night , really appreciate hotel . find good rate ( i.e . last minute secret hotel ) might worth try , give location Oxford St . however be look proper 4 star hotel would well check hotel . 
 Oct 10 2008 	 look photo tell need know 	 Photo back hotel - great big crane * * hotel . major construction project progress . photo room 119 - scaffold almost touching window . what happen : arrive check 2 pm , room preference ask , give cardkey , go room , be twin - small twin ' ve ever see . also bricklayer work exactly level centre window , 4 meter away . return reception , ask double , none ready , 1 hour delay . return 4 pm , give new card key , room 119 street level , construction noise , limit natural light ( partly scaffold ) . seriously consider ask money back find another ( ) hotel . terrible , truly terrible lighting . harsh overhead halogen , table lamp , bedside lamp . light switch mis - wire , complicated explain , light controllable . really would not want try read room , glare badly think - out lighting . bathroom good ( even wardrobe bathroom ) , impossible turn infrare heating lamp without turn light . bed fairly good . room style fairly good . room design , layout , position , light extremely poor . b & amp ; tv , internet access work ( have look new hotel ) .Go evening . return realise light truly terrible . eventually lay bed dark chat light uncomfortable . construction noise restart 7.30 . peculiar plumbing noise room start early . this really worst design hotel ever see . could good , ' ve try squeeze many room . never mind prison overcrowding - send real serious offender - will teach lesson . I ' ve sleep back van comfortable . be also 100 quid cheap . on check complain construction noise ask discount . chap reception authority . try fetch manager , meeting . promise manager would call mobile number . call back never happen . I book room lastminute use secret hotel offer . first time ' ve use . doubt again . I never ever stay hotel . claim 4 star charge much money complete rip - off . some staff nervously try please , other brusque . get impression be siege mentality - know be pedal lie . place deserve BBC Watchdog treatment . 
 Oct 2 2008 	 single traveller 	 stay business trip London . hotel good location Oxford Street . however major downside . hotel behind several big department store noise loading truck start early morning . thankfully get meeting problem I . the hotel decorate modern style room ground floor small room ever stay dark . bathroom exceptionally small . however trip business rather pleasure great concern would put stay husband . bed exceptionally comfy room lack sound proof . arrive late dinner restaurant nice breakfast great choice . would stay ? pay travel other business room probably would stay . 
 Sep 24 2008 	 good insomniac 	 receive good rate room breakfast include . check tell upgrade double room king size room . room little spacious room hotel . far good . I little concerned security room window open onto street way lock window . impression someone stand outside hotel could easily lift old fashioned sash window either reach climbed room . when retire evening find window room brightly illuminated intense external floodlighting austrian blind partially effective keep room . of concern noise lorry street outside . hotel appear locate quiet side road , assume noise would quieten evening progress . noise continue unabated thought night wake multiple times night noise lorry arrive depart parking area directly outside window . lorry question appear discharge rail clothing retail building opposite hotel would hence appear nightly occurrence store restock next day ' trading . note room despite old fashioned sash window secondary glaze reduce noise come exceptionally noisy road outside hotel . the hotel must aware problem guest room likely experience . offer disastrous room promise upgrade normal standard room offer hotel make feel deeply insult mislead . 
 Sep 15 2008 	 Location great - 's 	 spend two night business trip - room dark , small clean carpet - although bathroom ok . outside noise early morning day due alley behind Oxford street delivery truck . staff well english Tolerable - 's . 
 Aug 28 2008 	 Great Location ok hotel disappointing service 	 book group 8 people stay Radisson Edwardian Sussex via LastMinute.com Birthday trip London . on arrive hotel ( 2 pm state check time ) none Guest Bedrooms ready , although mildy frustrating cause problem initially Oxford Street literally yard away shop beckon ! disappointment arrive though meet two group book hotel advise hotel tell room available stay ! somewhat confuse 5 separate room book , one touch advise problem - either Lastminute Radisson . advise Radisson would kindly move one sister hotel London extra expense cover cost transfer , however basis group book organise event frustrating need enjoyable day . phonecall Radisson Customer Services ( get disconnect ) forward two hotel housing guest ! arrival hotel 5 pm advise transfer sister hotel would ready half hour . leave much time guest rest freshen meet 7 pre - dinner drink .... oh two separate hotel ? ! conversation hotel manager express disappointment offer accommodate guest two single room . might add compare size walk - in wardrobe ! little do way apology compensation ( award discount voucher continental breakfast RRP £ 17.95 - think £ 5 discount ! ) .On eventually check - advise check 11 am ( even though literature last Minute advise 12noon ) inconvenience we challenge allow 12noon check ! personally think inconvenience stress cause Radisson move whole party sister hotel , although request meet . subsequently write LastMinute Radisson await reply .. onto stay ... location wise could fault hotel central location Oxford Street . the hotel clean compact . room well equip Bang Olufsen tv nice touch incredibly small warm . Air Con available use feel quite stuffy . upgrade Deluxe Room would not recommend extra cost personally . would recommend hotel location nice hotel ( bargain book via Secret Hotels scheme LastMinute ) customer service leave bitter taste mouth stress free weekend friend . 
 Aug 4 2008 	 ok small room can not complain stay 	 get good rate ( good London ) 's good hotel . great location room nice , small . like we London weekend sight seeing , shopping , eat etc . will not spend much time hotel room size may bother ( not bother ius ) . be business spening time room may get bit much . the room clean , basic , nicely decorate bathroom similar . check - in take age get farcial would stay could get good price . 
 Aug 4 2008 	 ok get good rate not stay long 	 great location shopping , hotel - although quite nice look - face ugly loading bay opposite ( good first impression ) seem back straight onto building site . not stay be come someone want impress ! single room - first one give ground floor look onto funny sort & quot ; pit & quot ; . hard describe tiny shabby high - wall courtyard outside window make room feel like 's bottom brick well . anyway , therefore mobile phone reception need take call move room . problem . room also boil hot . the next room get directly last ie : top & quot ; brick well & quot ; . instead face wall face building site next door . site close be like be construct new building attach hotel ( maybe ? ) . want could actually jump platform outside window straight onto site next door . room would not able blind open unless be exhibitionist thing contruction worker ! yes , start work early noise wake be hope sleep . plus side : room clean well care , bed like double even though apparently single room , ( tiny ) bathroom nice good shower either guest next door room well soundproof . also staff meet friendly helpful . I quite satisfied stay £ 62 ( Top Secret Hotel Lastminute.com ) great central London hotel , use pitstop 1 night . long stay , size room issue would big big problem . 
 Jul 20 2008 	 not live grand name 	 good thing say hotel well - locate credit card 's throw Oxford Street , ideal shopper . room small , problem key card every time try use , see lot reception staff , include friendly helpful man rather less helpful woman . room back hotel , , will wake 8 am prompt every morning work construction site immediately behind hotel - power tool loud ! not eat drink hotel - recommend Marylebone High Street breakfast , St Christopher Place lunch dinner . 
 Jun 25 2008 	 people Claustrophobia .................... 	 get single & quot ; room & quot ; would classify closet . view window wall . try change & quot ; room & quot ; - difficult .. mention would report back company warn use hotel .. suddenly need couple minute check . next room bad apart spider webs hang ceiling bed window possible close ............ fortunately stay night . 
 Jun 24 2008 	 nice small 	 Popped London weekend see show stay . 's ideal location shop Oxford Street far walk west end show . luckily upgrade king - size room upon arrival otherwise would bit cramp ! top floor room low ceiling be tall be go to struggle bang head ! lolthe problem hotel price continental breakfast - £ 17.50 ! ! ! know central London think that s tad dear ! ! 
 Jun 12 2008 	 luxury good modest hotel get good price . 	 book Lastminute.com Top Secret Hotels initiative get good price per night . handy location Marble Arch need close Jubilee line tube station round corner . Marble arch hive activity , place within throw distance . the room SMALL ! expect Central London , be hard enough find contemporary , clean hotel safe , handy , accessible place descent price ... long be plan hang day night care . bathroom nice . staff helpful , little distant . I would pay £ 100 room honest , although 's luxury , be well - present , modest hotel great back pocket price right . 
 Jun 5 2008 	 nice tiny hotel 	 stay 4 night single room 21 - 25 MayLocation amazing specially people like shop day 10 step oxford street Staff friendly helpful Hotels small u imagine modern furnitureand clean hotel make ok stay fourth floor single room like prison room small canâ€ ™ t move sleep go ask reception show double room amazingthatâ€ ™ s return back double room AC bad Bathroom small ok recommend hotel double room . 
 May 13 2008 	 bad Radissson ' ve stay 	 Hotel look nice public area , rooms- terrible . first query book 2 night - but realise . give small , awkward room ever , not even room chair ! mattress old , lumpy spring leave , bedspread shabby also see well day . keycard work , tell would fix . go come back hour find room wide open someone work door . stuff room happy leave . go downstairs ask could change room . change well room , airconditione unit noisy- night , too . on checking , charge several item minibar have . reception staff order taxi night leave , go check apparantely call another one - not realise already do . tell could put charge bill , lead believe difficult . obviously communication staff different shift ! say good ? position , definitely . excuse treat customer shabbily ? ? staff mostly friendly- apart girl reception leave , curt almost rude- could lesson customer relation . even smile would help . 
 Apr 2 2008 	 Business hotel - convenient location 	 stay 5 night late February 2008 . first room give describe bizarre .... door open onto landing ( bathroom wardrobe ... 7 step ' l ' shape bedroom one chair low coffee table . dump bag go hotel restaurant dinner ( dark cold neon light , average quality plain food , inattentive staff ! ... really want ! ) . go back room try work husband ( travel business ) would connect laptop / spread paper etc ... look compendium read ' special business room ' available upon request - desk ! rang reception ask move . helpful lady come help we move would already unpacked suit shirt wardrobe . the second room fine . much large space , tiny bathroom , great tv , tiny window ( get sunshine - nice ! ) large desk , good desk chair , little landing near window 2 chair coffee table . breakfast fine - nothing special - reasonable adequate . great location Oxford St shopping Marble Arch tube station , access park walk excellent lot cafe close by . reception staff generally helpful . business center well come across trip - free unlimited internet printing . 3 computer safe , secure mezanine level reception . request business room will big room ! 
 Mar 31 2008 	 Hotel - way take 	 excellent location . check good . lift small old creeky go evening nervous people rightly . card access system go really . passage small walking sideway could consider 6.2 suggest might need renew crawl skill . single room miniature ( like miniature cup cake ) bathroom small . audacity sell single room . could think many vehicle would not fit room . Booked eight night run one . would like return circumstance . free internet work well . wish take picture would mean opening carry luggage addition hold luggage space . tiny room drab color ok toilet . potential gem locational advantage capitalization . 
 Mar 25 2008 	 Radisson Sussex room small ! 	 hotel well position Oxford Street . the standard room tiny though ! foot space walk end bed , get bathroom middle night without waken love one clambering , do not mind ! ! ! apart size room nicley decorate clean bathroom size bedroom also nice . the breakfast honest shamble , table ready hardly hot food avaliable promise menu , staff duty fault seem staff work . hotel staff nice , helpful polite . pay £ 16 breakfast worth ! 
 Mar 19 2008 	 not 	 not . hotel manage achieve four star rating beyond . partner misfortune place room 113 , read 56.5 small hotel room ever experience . Dark , noisy , immovable window room vibrate constantly due active air conditioning . find iron board cupboard , irony room small make use . could never recommend hotel , even toilettrie unappeale , towel nice though . 
 Mar 14 2008 	 Great Place ! 	 hotel several time , preferred hotel London . first , staff really everything make stay pleasant . hotel fresh renovate year ago . room offer nice bed designer TV Bang & amp ; olufsen . clean also good , feel like stae clean fresh hotel . the room , however bit gamble . previous stay nice spacious room , last time stay , get small hotel room ever see ! big enough bed ( air around bed ) small isle move bed ! complainte , 20 Pound extra upgrade well category , however , check hotel get & quot ; closet - room & quot ; London standard generally poor , old 70 's , hotel something different . ask hotel anything , always go far help ( one time call around find specific restaurant we SOHO half hour ) 
 Feb 17 2008 	 Great Central Location 	 stay excellent 5 * Mayfair , another Radisson Edwardian London , nervous hotel would not live standard . say , wrong worried . although small 4 * hotel , service fantastic , breakfast truly hearty welcome warm . the room little small occupied stay Mayfair less comfortable . bed job sleep in . if complaint , heating . room freeze upon arrival . single glazing , particularly cold fresh February day fact window leave ajar housekeeping staff not help . the room soon warm air conditioning switch bit difficult reach comfortable medium become virtually sauna night . otherwise , perfect location spitting distance Oxford Street staff totally accommodate request early check later check make hotel would certainly visit 
 Feb 10 2008 	 good hotel bit pricey side 	 cousin stay one night . consider North America , hotel price bit high translate everything back canadian dollar . our room simple , two twin bed appreciate nice Bang & amp ; Olufsen tv Molten Brown toiletry . decor room hotel general modern tastefully do . agree reviewer people would find hotel room small cozy side . , small person feel issue . 
 Jan 27 2008 	 small room - major problem 	 like other , think small room ever stay . poky one , presumably , nightmare two . shower also small , whilst do not real problem , & quot ; people substance & quot ; would - may find impossible get close fold door . other , place fine . good location Oxford Street couple minute walk Marble Arch underground . check - in efficient . problem noise . room well - equip bed comfy ( although find duvet heavy warm ) . Breakfast , expect central London , expensive £ 16.50 reasonable & quot ; full English & quot ; . have book Expedia £ 100 per night , bad might return . 
 Dec 4 2007 	 price broom cupboard .... 	 Booked Expotel work - stay Radisson Edwardians , come Berkshire - first suggestion - small room . first put room stank smoke , broom cupboard £ 150 . bed 3/4 size , push wall touch wall ( ' m particularly tall woman ) . bath shower , tiny sink towel , seem think two people could stay - remarkable . can not get hot breakfast room service , anywhere put . look two wall 8 foot apart onto building site . horrible , horrible place . never . 
 Nov 30 2007 	 great service disappointing room 	 stay Sussex 1 night 26th Nov book single room reduce Government rate £ 115 plus VAT ( £ 135 total ) . not ask see proof government employee status guess anyone could book rate ! ? ? stay radisson London expect good standard room service . service great , quick check - in efficient receptionist try resolve problem quickly arise . allocate room 114 gobsmacke open door find possibly small room ever see . bedroom area around 10 ft 6 ft bathroom even small . window , however completely glaze hide generator behind make awful lot noise . I obviously ask move tell single room available smoking floor . take room marginally well . aircon directly bed make quite lot noise even switch . light seem different circut could not switch side bed orignally switch door . would echo reviewer comment noise levels street outside . London expect degree traffic noise much normal . window single glaze not help much building site across road start work 6.30am ( be short term building project either , contructe whole building scratch right next door ! ) despite receptionist assuring would not start 9 am question it . on plus side shower good , large flat screen tv iron room . overall , disappointing avoid future . much nice Radisson 's London . one little along Centra Line Tottenham Court Road good example . 
 Oct 22 2007 	 great short stay 	 be look good quality overnight stop , somewhere convenient west end , good option . book stay Staurday night lastminute prove perfect pit - stop shopping go , flexible check - out welcome , morning ! yes , room fairly small lovely , unless be plan evening room - service be main thing would expect - clean , comfortable , stylish secure . staff lovely . one small gripe - mini bar price outrageous , even hotel standard 's complementary water , bring ! 
 Oct 21 2007 	 terrible 	 give choice two room , street side . noise truck car race night keep we . management say nothing else available three day . pure hell . never , matter price . 
 Sep 28 2007 	 Good Service much over - price 	 stay Radisson Sussex couple week ago , directly behind huge mark & amp ; spencer store , 4 lorry loading dock front hotel . service excellent , whatever request do . room book deluxe room , everything small & amp ; cramp . say get free internet access actually £ 9.95 per day . one major probelm noise factor , early morning & amp ; mean 5.30am onwards , noise truck outside window unbelieveable , nice hotel loading dock front hotel , would stay clear . also cost£260 per night , that s 375euro per night . overall service excellent , room small & amp ; noise world . 
 Aug 4 2007 	 Perfect spot London trip 	 highly recommend hotel , great location shopping tube ( short walk ) . appreciate air conditioning wireless internet . Radisson memebr agree hotel typical brand . room small side like european hotel bathroom small expect go . also know would spend little time room . extremely comfortable though . husband fan body wash run lush soap . bad stay . coffee place couple block ' walk , good way start day . price right location , close Marble Arch . Tube 5 min . walk Piccadilly Circus nightlife 5 minute . would highly recommend hotel . 
 Jun 11 2007 	 good hotel - advice regular 	 reading lot review hotel think would write one help not stay . stay 2 3 time month work . the room generally small . small , roomy . ask roomy room room computer desk . ask quiet room back hotel . really quiet . personally find staff great good understanding English , may different staff weekend ? positive : -The whole hotel really well furnished , modern clean . free shoe polish night . the aircon room work really well room free wireless internet nice B & amp ; tv . bed excellent . food restaurant good pricey . want small bite go Selfridges food hall stone throw away . fantastic location shop etc West end . negative : -Only one lift seem slow lift London . use stair ! petty always take bar soap dispense hair body wash room . nice bodywash like wash face bar soap ! ( tell petty ! ) .hope advice help . 
 Jun 11 2007 	 good clean hotel central location 	 stay Radisson Edwardian Sussex Hotel one night whilst London celebrate 7th wedding anniversary . we arrive London late morning go hotel drop bag go . reception staff ever helpful say wait minute would see room actually ready , 11am . I would book lastminute.com , yes room bathroom huge , ( small London hotel cost , 's old building expect ) could see large side say English 20 might squeeze bathroom , ' m 16 . hotel decor modern / chic , room hotel generally clean . room overlook front hotel disturb noise . can not comment breakfast eat late night give mis get coffee about . the hotel location good shopping Marble Arch end Oxford Street , one street back . fact Marble Arch near Tube stop Bond street state Radisson web site . I would defiantly consider stay next time ' m London . 
 Mar 18 2007 	 good price location 	 pro : Booked hotel lastminute one top secret deal £ 75 truly excellent hotel right heart city . pretty much Selfridges doorstep whole host brilliant shopping . plus take we 20 minute walk Majestys theatre see phantom . on arrival find reception staff really friendly helpful able check early quickly . also able leave car nearby carpark 24 hour cost £ 20 ( reduce £ 31 ) pretty good centre London . the decor room hotel lovely , modern neutral great feature room flat screen tv really comfortable bed . adequate size bathroom plently pillow towel . tea coffee provide well mini - bar , iron board , iron , safe , hairdryer , handwash , shampoo body wash . con : room small , although offer we cheap upgarde deluxe room arrival ... may preferable . small rooom biggy staying night two go spend lot time room . room end corridor appear bit big ( compare friend corridor ) . overall , hotel great choice , budget want centre stay somewhere know clean , trendy comfortable . 
 Feb 27 2007 	 money well spend 	 16 we arrive hotel Friday 2 night stay . room small , barely 1 foot 2 bed , end bed also ceiling low could not even brush hair without touch ( ' m 5'11 & quot ; ) ! ! coridoor like Alice Wonderland , seem shrink & amp ; stair lean forward well different height ! ! ! find staff helpful , however complain rm size manager dismissive tell we expect , Oxford Street ! ! also , price food / drink hotel extortionate . walk around corner fed & amp ; water fraction cost . my final thought hotel price pay get back night , resident bar available us & amp ; room service ( food ) ridiculous price . alot money spend , alot show : ( 
 Feb 26 2007 	 bad hotel ever stayed 	 stay Radisson Edwardian Sussex hotel last weekend say would never want stay Radisson ever ! ! room tiny ( be generous ! ! ) , service awful staff rude ! ! go hen wknd , 16 we stay , one us happy hotel . decide pay extra stay 4 star hotel hen party think would nice indulge would comfortable hostel ... probably room ! ! leave hotel staff misplace one bag expect pay return . spoken manager please attitude currently try get contact area manager . 
 Feb 11 2007 	 good experience 	 arrive friday 2 night . be surprised see street hotel , shabby back Marks Spencer face entrance . but hotel smart staff good . got corner room face front . very smart room Bang Olufsen tv : ) bit worried noise lorry bring stuff Marks Spencer would keep we awake . the staff respond quickly show room nice . noise bother , hear anything all . the location great ! minute walk Oxford street . 
 Jan 30 2007 	 mixed experience 	 stay number time last year . never first choice good backup . hotel honest bit mixed bag . review try present positive negatives:1 . want near Oxford Street , great location one block north far Bond Street tube.2 . room nicely furnish decent condition ( Jan 2007 ) .3 . inside hotel smart.4 . breakfast absolutely top quality buffet serve staff really friendly . on negative side:1 . street shabby . hotel face loading bay Marks & amp ; Spencer ( large department store ) therefore like stay industrial estate lorry loading bay everywhere look.2 . lot loading unload department store middle night room result noisy . not affect wife can not sleep.3 . one lift whole hotel.4 . room split level dark view wall front you . if no - where stay well rate good tend stay nonetheless . 
 Jan 9 2007 	 pleasant surprise 	 spend 4 night London girlfriend choose radisson sussex good location decent price . last time stay MyHotel Bloomsbury , comparison seem ridicilously overprice poor location £ 100 expensive room . the location good , close Bond St station another tube station course close selfridge place interested . deluxe room decent size ( consider London ) cozy . rate include breakfast good . really nothing complain , everything go great stay , definately consider hotel next time suggest anyone . 
 Jan 5 2007 	 Small yet satisfy 	 book hotel Lastminute secret hotel Xmas present boyfriend . read review become little worried , visit hotel pleasantly surprised ! give accurate review bulletpoint good bad aspect hotel . good points1 . speedy check - friendly helpful staff2 . lovely room ( stay double deluxe ) - resemble small apartment two floor , bedroom low floor.3 . room service - long trip pretty hungry order 2 burger lunch menu delicious filling4 . surround area great - selfridge 1 min walk away near tube Bond Street locate inbetween great shop ! 5 . drink bar night find service speedy friendly . even give complimentary snack nibble on.6.The decor hotel fantastic ! chic modern.7 . Maid service thourough everyday - friendly lady ! bad points1 . staff hotel speak good english , quite patient - not mind2.the room small , job ! planning stay room duration stay hotel you.3.Room service bar expensive - expect London ! hope review help . find hotel overall good choice please stay here . enjoy trip ! 
 Sep 5 2006 	 compact 	 Hotel book we one night stay friend . read review decide take minimal luggage ! ! good decision room possibly smallest ever stay . good accessory - B & amp ; Tv , keyboard , iron board iron Gilchrist & amp ; Soames toiletry , good towel , good linen . much clutter , small room , make feel even claustrophobic . velour / fur fabric throw , bolster , cushion ... much - morning could move stuff floor ! staff friendly could understand reception staff really poor command English ... multinnat . staff need London hotel need able speak English also ! conclusion - ideal business hotel 1 person , clean great bathroom & quot ; pod & quot ; tourist leisure stay . try Berkshire round corner instead ! 
 Jul 4 2006 	 may small central 	 stay Raddisson Edwardian Sussex 2 night begin July 2006 . read review begin question choice hotel . would agree comment regard room size , small . however room well furnished ( ok , not take much fill space ! ) include excellent B & amp ; television . public area also well finish . staff among friendly helpful find Central London . this hotel greatest strength fantastic location Oxford Street . , together cost , main reason choose hotel . town see Roger Waters , etc Hyde Park . within 10 minute walk Hyde Park . like bit shopping , hotel 5 minute walk selfridge . in summary would say great hotel anyone look stylish accomodation ( ) Central London . like spend lot time hotel room ( would anyone want travel order sit room ? ) place . 
 May 9 2006 	 bad room - ok service 	 room , already note review , great dissapointment . drainage shower block , shower head break lot noise construction work . service breakfast ok . 
 Feb 12 2006 	 Break Norm 	 stay radisson around Europe quite impressed , look forward stay one not disappoint . although fairly hard find tuck away side street back Oxford Street , tasteful unique decor give hotel welcome air . I must lucky room allocation 302 corner benefit bit extra space judge review . room nicely decorate warm fabric colour bathroom well equip , spotless although tiny . the breakfast good staff friendly efficient . equally bar staff atmosphere restaurant / bar tastefully decorate set apart usual 4 start hotel bar . check - in prompt genuinely friendly , receptionist even remember name check one night . the location ideal Oxford Street , Marble Arch Hyde Park although situate back Marks Spencers , early morning delivery not disturb sleep . hard disturb anyway comfy pillow ! , refreshing break normal soulless hotel chain stay West . 
 Jan 19 2006 	 small modern Hotel 	 Convenient , small , modern hotel Oxford Street . guy reception desk quite difficult understand aside , party 6 ( 3 x double room ) check quite quickly . room smallish bad prepared reading review ( maybe lucky ) . Decor modern bed & amp ; pillow comfortable . pillow comfy actually take pillow case check make find actually look brand new ( ie stain etc ) relief ! lot date ' electronic ' ie Bang & amp ; Olufsen tv , electronic ' do disturb / clean room ' system , electronic monitoring mini bar ( careful ' just look ' ) usual hairdryer , teamake etc . bar serve drink 1 am . check simple hassle free . would say charge make room reasonable clean , modern , central London hotel would recommend , especially want room night use base . Additionaly purchase alot item room ie picture , cushion , throw etc - ( high ) price course . 
 Dec 14 2005 	 Modern hotel cupboard room ... ? 	 stay one night . whilst check - in professional get room disappoine see single room . whilst room smart clean fairly modern fitting absolutely tiny , maximum 8.5 foot ( 2.5 m ) long less 5 foot ( 1.5 m ) wide . suffer claustrophobia would like hotel . convert hotel suspect room may even storage cupboard . the room storage , even space overnight bag , aside hang rail space three hanger whilst bathroom equally tiny space even toilet bag . when complain , hotel say full could offer change . check company , book standard room somehow translate single room . game buck - pass ensue hotel say single room book depite never single room book company year travel , policy always book double room confirmation mention single room . fairness , later evening eventually offer chance switch another hotel , time already leave function . at check hotel staff acknowledge single room & quot ; small side & quot ; .... 
 Nov 27 2005 	 stylish lovely hotel room little small ! 	 returned night 's stay thoroughly enjoy . staff extremely friendly allow we book early . room 4th floor stylish B sound / tv system free internet access . decor really nice downside size ( little compact ! ! ! ! ) slight early morning rumble lorry underloade outside ( hotel opposite shop loading bay ) .Despite , overall impression great superb location shopping , near selfridge run parallel Oxford Street . would definitely recommend . good value ' last minute ' . 
 Nov 6 2005 	 could well ... 	 mix bag one - tiny , awkward room , comfy bed . spotlessly clean hotel , indifferent staff , trouble understand basic English ( surely scottish brogue ? ) . well locate shopping , Oxford Street , however front hotel face onto loading bays department store . ground floor room mean wake reverse delivery vehicle . 
 Sep 4 2005 	 cramp hotel unfriendly staff ... 	 good part hotel easy get quickly past ... great locationgood menu restaurantcomfortable bed fairly good , clean state decor . however - room tiny .. climb one another one person room . first room give could not even walk around bed . room chair luggage storage room . though second room get big low ceiling window smoking room . room hotel view worth second look . unless like extractor fan , storage delivery area local shop . able turn round bathroom step completely dry off . the staff unhelpful good shrugging shoulder . hear several people complain different matter room size incorrect bill reception . personally book taxi take we wedding . hotel forgot arrange never apologise . instead say get one quote reception & quot ; not deal taxi & quot ; ! small moan know attitude carry every time speak staff member . I reccomend hotel . 
 Aug 4 2005 	 Kingsize room ? ? ? not think comfortable cramp 	 disappointed size room especially have take trouble book ' large ' one . definately could blind open ( especially whilst get ready dinner ) overlook busy office , annoying spend time close along ' dim ' light not really ideal , understand one not visit London sit hotel room afternoon read whilst rest bed ' unheard ' , yet feel somewhat intimidate overlook ( appear ' all male ' ) office . hotel ' m sure could ' ve invest type fine silk / nylon curtain order one 's privacy restore . bed comfortable however , little noise , though late building work . width corridor tiny . 
 Mar 30 2005 	 Modern hotel 	 check lot hotel trip advisor , decide try Sussex easter weekend London , even read negative opinion ! definately worth , book last minute 's one top secret hotel , pretty obvious photo hotel . location fantastic , be one block past Selfridges Marble Arch , love shop hotel ideal . greet Reception competent & amp ; pleasant receptionist give info need check room without hassle . room pleasant , modern decor comfortable furniture . bed comfy , probably good ' ve ever sleep , hotel ' ve stay , that s quite lot ! bathroom extremely clean , although small fine weekend break . shower powerful good refreshing long day ! bar modern trendy pleasure sit drink in . the one gripe price drink minibar , London , expect pay expensive price ! pleasant time London , hotel definately right choice ! 
 Feb 1 2005 	 Small ... ok 	 nice clean modern hotel friendly staff , within walk distance Hyde Park Central London . .... room small . I ' ve never stay hotel room small width room half meter wide double bed . however room clean modern . apparently slightly large room floor not find last day . gym , well jog machine , cross trainer bike . possibly small gym ' ve ever see . suppose not stay London use gym ? think would stay 2 night ( location ) , long stay somewhere else big room . 
 Jan 31 2005 	 0 star room 5 star service 	 visit London last weekend book room lastminute radisson sussex . stay Radisson property Ireland expect certain standard accomodation . arrive late first night go room - I astonish size room . bed push wall good squeeze get side . chair / table room - there barely enough space bag ( thankfully travel light ! ) furniture i.e . bed narrow locker one side , see plenty action , quite shabby . I never complain accomodation , disappointed hotel felt say something . particularly wary considering get special rate online . follow morning go reception tell receptionist disappoint . immediately make phone call , tell large room Sussex could accomodate Berkshire . car arrive drive we upgrade king room , beautiful spacious . really impressed service receive , would certainly stay Radisson result . standard double room book Sussex could reasonably expect accomodate two people , especially hand luggage . think hotel push luck expect guest climb get bed ! 
 Dec 12 2004 	 one well boutique hotel 	 Sussex definitely one well - good - boutique hotel ' ve stay . location handy West end , although view consist load bay supermarket , not spend time look window . the reception staff friendliest helpful ' ve ever encounter Europe . not put narrow grey corridor , room large ( grey ) bad . ' boutique ' , ' ve take tatty hotel throw garish paint , funky lighting , new bathroom fitting new bed . furnishing tired , bathroom small ' ve ever encounter outside aircraft . room overall pleasant , bed * * comfortable ' ve ever hotel . I will definitely stay . ( Stayed December 2004 ) 
 Aug 16 2004 	 pleasure 	 friend stay Sussex Hotel one night , Friday 13th August 04 . 2 day shopping location Hotel , Oxford Street , perfect . gentle stroll retail experience begin . the hotel low rise victorian exterior . infact modern hotel create 5 6 rather splendid house . due corridor lead bedroom narrow beautifully decorate . the room high ceiling , large window , air con , iron & amp ; iron board , easy chair , modern tv beautiful bathroom bath shower . room certainly small side well decorate modern stile ( coffee & amp ; cream wall , brown leather chair , dark furniture , burn orange & amp ; cedar green scatter cushion ) .The staff welcome minute arrive . breakfast excellent . one minor word warn . get taxi ! ask hotel get we taxi trip theatre cost £ 15 single ( double price London cab ) .would certainly return hotel ! ! ! ! ! 
 Aug 10 2004 	 Great Hotel 
 Aug 8 2004 	 mixed bag still stylish one 
 Jul 4 2004 	 Brilliant Boutique 
 Jun 30 2004 	 small nice staff vibrate room ! 
 Feb 22 2004 	 .... get around bed ? 
 Feb 18 2004 	 Cool Sussex 
 Jan 6 2004 	 wonderful experience ! 
 Nov 30 2003 	 suprisingly good hotel cost 
 Sep 29 2003 	 Dissapointing 
 Oct 31 2002 	 avoid ! ! 
 Sep 20 2009 	 Confortevole hotel strategica posizione 
 Dec 9 2008 	 Ruido ! ! ! olvide los tapone para dormir 
 Apr 15 2008 	 Schöne Lage Zimmer Durchschnitt 
