run 	 arrive 10 am understandably room not available check give card room number . leave luggage day . return , ask key give room 3rd floor . room couple minute ' phone rang . receptionist ask sure have ask correct room key . say different room would ring back . room tired bathroom smell damp . twin bed book double big deal receptionist call back happy suggestion move room give decide could not much bad . well . . . . . . double bed bathroom not smell damp old need urgent renovation . tap brass cover verdigris , ( perhaps feature ) shower head low duck wash hair . ' m tall 5 ft 2inches ! wardrobe door sure feature . look though wardrobe slide door . post site , hand wash baisin bedroom bathroom . fiddle around order get kettle work tv remote take work . order change channel press channel number plus tv button , odd . hairdrier nowhere near mirror least one . bed pillow comfortable duvet cover make Polyester / cotton mix old bit bobbly . ground floor window overlook small quadrangle full scaffolding scaffold plank top light come room morning . continental breakfast not bad spite people site say . 4 different cereal , roll , croissant , toast , preserve , ham , cheese , yoghurt plenty tea coffee well fruit juice . Sunday rain heavily bucket bar area catch rain come . plus side hotel great area 3 tube station close . plenty restaurant couple Tesco metro plus shop shopping centre high street store . Notting Hill 10 minute walk away Kensington Gardens close . time year London hotel expensive place usually stay £ 100 have pay early year suppose get pay . 
 bed bug hell 	 stay one night wake morning find bed bug crawl across duvet help tasty meal sleep . later day scratch trail bite mark along upper leg . make matter bad sleep ruin bathroom extractor fan would turn gargle radiator beside bed . avoid hotel 
 Nov 18 2009 	 good value ... room 5th 6th floor ( ask ! ) 	 really good value stay 5th 6th floor room confortable completely new ... infact use stair ( since elevator block 2 time stay ) see feel difference old building ( ground floor 4th ) new one ! ! ! suppose rejuvente infrastructureOn new room confort iron safe , spectacular bed 40 '' LCD ( estimate : - ) ) ... breakfast fine ... take English one charge extra 5pound ... location Great 5min take central line Piccadilly Circle Westiminster Tower Bridge 
 Oct 31 2009 	 never - good location 's 	 Hotel good location minute walk queensway - station 15min walk oxford - street . everything else big disappointment . room old tired awful bathroom without floor drain water everywhere . night could hear everything be happen room seem soundproof . breakfast poor cheese , ham croissant tea coffee . pay extra egg sausage . do not go pay 40e / night . 
 Oct 27 2009 	 bad breakfast ever 	 Bossy staff restaurant , sit please . approach three day . smile face . seated table bedsheet tablecloth ! ! egg , fruit plain yoghurt breakfast . possible hot chocolate teenager . definitely stay . 
 Oct 18 2009 	 good location watch bed bug ! ! ! ! 	 close 2 underground station - , wall thin hear sound ~ snore , etc . adjacent room ! bed bug alert - sister come home bed bug bite ! ! ! ! hope praying not get ! ! ! restaurant good place dinner . 
 Aug 21 2009 	 air - conditioning 	 stay club double partner birthday see blur hyde park . start wait til 2 pm enter room float 3 hrs . request pay 20 deposit room , pay cash say would we 2 breakfast bus airport . happy arrangement.the room gorgous really big spacious pretty . shower amazye really funky room : ) view scaffolting.it 32 degree weekend airconditione , instead get fan do not circulate much air ! go reception say room air conditioning , feel secure people do not complain . pay extra fancy room hot ! ! ! sleep bed ..... eventually get sleepwhen check do not give 20 cash , instead deduct bill credit card . hand cash arrive reassure il get back cash . question girl get supervisor cold , rude front desk person ever meet ! ! ! take 20 atm charge extra fee high exchange rate be not ireland . I d think twice stay . room beautiful . staff , view , heat , lack facility horrible . oh lift break stay ... climb 2 flight stair bag 32 degree great fun ! ! ! 
 Aug 12 2009 	 awful Stay dirty cramp hotel poor service 	 Grubby tiny room , poor service standard hygienge , crap breakfast , pay stay , adhrerance DDA 2005 provision Glad leave morning 
 Aug 5 2009 	 Convenient 	 Room small . convenient location - short walking distance Bayswater Queensway tube station , Hyde Park . breakfast basic 's extra charge cook breakfast . front staff helpful . 
 Jul 29 2009 	 Comfort affordable price 	 ' m student gap year America , visit Blakemore hotel , locate heart London , late June year . perfect place tourist like , since comfortable , even egegant way , staff attend request . room , need ; single bed tv traditional style bedroom . restaurant bar amazing , although prefer go club great extent , standard meet delicious breakfast serve early hour day . particularly delighted find available wifi , allow use itouch ease . stay Blakemore Bayswater allow abscond nightlife swiftly . 
 Jul 20 2009 	 Real Slim Shady ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 stay room 110 utterley appaling standard . would even allow pet cat stay ! ! ! ! . notice sort refurbishment take place . perhaps modernise room would start follow bathroom . regard , Flash Gordon : ) 
 Jul 20 2009 	 good location cheap dreadful service . 	 location hotel good – two minute walk Hyde Park tube . room clean , poorly design lay . service poor . wait 40 minute dinner one night . also charge anything . trouser press room , charge , arrange trouser press . also , hotel kind complicated arrangement another party provide telephone service . , complaint charge , tell nothing responsibility someone else . charge expensive service ( contact international operator ) one get call box free . close call box 3 block away . also , internet access 5gbp / hour . 
 Jun 10 2009 	 Trouble Trouble Trouble ...... 	 big complaint - departure ask receptionist call cab - 3 people go Paddington , drop 1 person & amp ; onto Mayfair Holiday Inn . cab driver charge £ 25 . black cab ( gray van ) . believe private van . Cab meter & amp ; fare give . assume ok hotel call . management respond complaint . staff knowledgeable - ask siteseee brouchure - tell none available point blank . stay triple room 2 separate time - 2 day trip Budapest & amp ; 1 day return . 2 day enough - difficult find 3 twin bed would return 1 day . tile bathroom break & amp ; floor lean one side . twin bed roll sat - careful sat not roll away . Carpet old & amp ; worn . scaffold surround building & amp ; noise follow . elevator working - use staff elevator fit 2 people 2 suitcase & amp ; 2 gate open & amp ; close difficult trying maneuver 2 suitcase . elevator work October . one point people stick elevator ( emergency button ) inform staff - one seem care & amp ; hurry help people . not trust elevator that . stay Blakmore Hotel - never ... 
 Jun 1 2009 	 Aware 	 aware front hotel & amp ; lobby look great , room small lavatory bedroom . twin bed attach wall careful , would slide cause fall . little space luggage . mirror shaving makeup . light poor . room noisy close service elevator . Bathroom desireable shower fixture old hard control . continental breakfast downstairs consist piece toast jelly guest full breakfast . 
 Apr 25 2009 	 cramp poor washing facility 	 disappointing , handbasin bedroom tap not work . manage turn could not turn . report reception not maintainance site follow morning . turn problem still fix . promise , hold olympic year time ! will not recommend hotel anyone . 
 Mar 18 2009 	 travel business definetly place stay 	 travel London participate conference . fly friday morning could short sightseeing conference start . first go hotel . first impression good , elegeant lobby . nice bar less friendly staff . leave luggage ( include laptop , secure free charge ) . tell unable check - in early time check - in 3 pm . go city . come back around 4.30pm check - in go opening ceremony 7 pm . check - in . 9 us 5 room . book category room ( least think ) price . my colleague fairly nice room newly fit clean enough price 99 . room though dredful . change room becuase first room give window break ! could not close adn glass also crack couple place . ask reception change room instead tell wait becuse somebody go check . anyway finally somebody come . try close , luckily could not change room . twin room agree change double . thought receive proper one time case . secind room probably bad first one . difference window break . wallpaper tear several place , bathroom not look like bathroom could use- tile break , even loosely fit , shower disgusting , etc , carpet dirty , furniture break , crack , whole room completely wear unacceptable . get ready leave opening event think shower hot water run tap ! ' hot ' barely warm decide skip shower . I go reception asle new room . room like colleague receive . receptionist lady helpful quite angry time people tell wait . well tell can not go . anyway finally promise time come back proper room well . cam back expect nice , tidy room could finally take shower go bed long day . fact happen . man evening receptionist ( anyway lady go 10 pm ) tell change room fully book . decide leave instead apologise want we pay first night & quot ; used & quot ; room manner sort immigrant could happy there . we argue finally decide stay night . bed uncomfortable , hardly sleep tiring saturday . Saturday morning go breakfast ( include ) not eat anything hardly anything choose . naturally offer & quot ; deal & quot ; 4 pound could English breakfast refuse . Staurday morning leave awful place never ever wish go . 
 Mar 8 2009 	 bad Hotel Ever ! 	 hotel look amazing set fab location , far go . book hotel valentine ' weekend away , find hotel 's policy admission varied person person especially management . review come three parts- 1 price , 2 room 3 customer service . price : quote price hotel website £ 75 2 people one night . mention website booking site would need deposit . also spend evening due work many hotel past one least value money . price quote ' book advance soar £ 250 one night . look value money lovely night , well book travel lodge buy tent pitch Hyde Park . room : book double room receive small double squashed single room smell musty , damp set . bed comfortable ' expect , spring spiked mean comfortable . heat room sufficient british weather . heater fix behind bed head board hence heat room , advertised room state radio tv however due lack reception room could even watch tv listen radio resort use mobile phone listen radio . state ' mini bar ' kettle 3 tea bag ; work well value go small convenience store 2 min road get box tea bag milk . the en - suite bathroom would expect cheap hotel middle 3rd world country tile break shower pump sparse amount mildly warm water , lime scale fill shower hose crack shower plate . spend nearly £ 100 room night expect shack midst London ; although get , break tile floor , tile begin actually come ! ! - look decent room London would never recommend hotel even one night . Customer Service : customer service begin friendly smart face however check procedure continue service transpire even know actual hotel policy be / be . guest arrive early let room even tell follow : guest pre pay £ 20 deposit room – understandable , however guest tell pre pay via credit card , offer option £ 20 cash , mean guest wait 2 hour even enter room . staff accommodate end stay able luggage facility enable we travel around London , Hotel Poor even worth glance , want decent night ' sleep comfortable bed relax place stay would advise find alternative grimy sully hotel . 
 Jan 8 2009 	 Great Value 	 wife look cheap hotel Ireland see atheatre show budget . book double room £ 50 not expect much . delighted see bar hotel stay open till midnight . room basic clean . breakfast much well expect . overall , budget grand spot , close tube centre London . 
 Jan 5 2009 	 basic room dirty unhelpful staff 	 arrive , receptionist find booking keep we wait half hour sorted paperwork , without communication . instead giggle chat girl reception whilst ignore customer queue check desk . finally give cramp room washbasin next bed toilet flush . it hot request room change . staff tell we pack bag ready would arrange change . room give unclean hair clump plughole sink tear sheet last night endure . the breakfast staff friendly food basic ie cereal.there lot noise hotel renovation take place . would not choose stay . 
 Jan 5 2009 	 amazing value budget ! 	 manage find last muniue reduce rate online hotel , £ 90 total twin room 2 night , money , expect impressive efficient hotel . bag look we , barman charming , shower impressively powerful ! , pay £ 178 room , may disappoint - £ 24 night two young lady fun day away city pay , absolutely perfect . , really come London sit hotel room look basin ( whether beside bed otherwise ? ) . sit bar ..... , incedentally open 1 am ... enjoy . highly recommend . 
 Dec 30 2008 	 bag steal check hotel ! reception 	 20.30 hour November 9th 2008 arrive BLAKEMORE three night stay visitor World Travel Market ) . within minute entry stand front hotel reception desk check , one two bag steal . hotel show neither sympathy compassion ! hotel manager staff totally uninterested ! immediately theft check hotel floor hotel 's night auditor meet asiatic man circulate freely corridor 1st floor . man sit short distance reception desk couple , disappear time notice bag fly away . question night auditor asiatic man answer hotel resident visit friend stay 211 ( room 2nd floor ! ) . hotel manager refuse let see film security camera , already inform police camera not register anything robbery police close case . leave hotel admit ... forget check third camera ! promise send cd film never ! look review hotel notice case theft hotel , even hotel room ! blakemore filthy , awful , dangerous highly insecure hotel pity booking.com insist promote . 
 Nov 25 2008 	 let Service 	 stay one night budget hotel , public area room good . certainly room recondition . may bit small size , decor good , bed comfortable indeed . however , let badly service Bar . arrive 2.00 pm Saturday afternoon unable order sandwich , ( although advertised Bar menu ) staff unable make coffee ( although various different type coffee advertise menu ) . friend decide ask Stella , Stella pump empty . early evening visit Bar , look menu decide order cocktail , Singapore Sling , advertise . firstly member staff do not know one , show menu , tell cocktail available . ' m afraid service Bar , let whole experience . have not ask anything advertise menu ! can not provide item do not advertise ! 
 Nov 21 2008 	 Grotty one Star 	 Outside & amp ; reception deceiving . see room disappoint . decor 1 star - hand basin bathroom beside bed . the first room 's tv unwatchable give another room reluctantly tell might fix tomorrow . check TV ok & amp ; go dinner nearby 8 pm . return 10 pm notice water hot tap shower tired thought would manage morning . this start - toilet flush - radiators cool & amp ; make dreadful noise night . street outside noisy & amp ; builder arrive 6 am - yes hotel refurbish . we go breakfast & amp ; report problem first thing & amp ; tell back belonging & amp ; come back 2 pm new room would ready . fortunately go day anyway & amp ; work room give we return ( apology ) . Decor still cheap B & amp ; b 3 star hotel bed OK & amp ; breakfast basic . 
 Nov 17 2008 	 Noisy Hotel 	 stay hotel 2wks November bad fortnight ever London ... work constant nightshift , not tell work do wake constant bang day long , eventually move floor 3rd well rip ceiling bang day mess corridor material disgrace . room outdate small heating constant could , not get regulator bathroom tiny 1 point hot water 2 day ( explination give ) alarm keep go poor hotel altogether 
 Oct 27 2008 	 could bad ! ! 	 read review quite unsettled staying . travel large group book month previously . I stay large number B & amp ; Bs hotel around world definitely stay far bad Blakemore think bad make . want hotel ensuite clean bed fresh sheet . yes little old fashoned worn carpet sink main room seem outdated . however , room clean smell ok . twin room seem large enough need . old room crack peel wallpaper middle renovation . it close tube station Kensington Gardens quiet street , many restaurant close well . I stay 3 night cost 50 quid / night . think get similar deal would consider many nice place stay london price especially try last minute hotel website get good deal . if could get cheap enough price would consider stay usually prefer little close town . if use Holiday Inn Hilton type hotel room disappoint . stay B & amp ; Bs remote part Britain room fairly similar . 
 Oct 11 2008 	 shock standard room . 	 husband stay hotel , 7th 9th October , pay total £ 178 double room . room tony , tha bathroom space , enough , bath / shower toilet . washhand basin main area room . bed wall mean one us access bed , person clamber , shimmy foot bed shuffle sideways along foot bed . husband thankfully large people , not know someone 6 ft would manage move . furniture state , varnish peel wardrobe . say room clean , much keep clean , staff fairly friendly . initially make complaint room , member staff speak , say may move ' nice ' room . however , speak manager , negotiate discount , late checkout instead . although negotiaion fine , somewaht surprised ' my demand ' - surprised could see problem . bad hotel room every stay . defense hotel general , belive majority room good standard sixe etc , however , room fit purpose . 
 Sep 14 2008 	 stay Hotel ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 husband stay Blakemore Hotel last weekend September 6 7 .the outside hotel look good , reception . we check go double room . what shock . the room 7 foot wide . could sit side bed , room narrow . there air conditioning except stand contraption circulate hot air around room . the window would open 2 inch . the bathroom tiny could close door . exagerating . we travel London often stay various hotel always good excellent , absolutly disasterous . enjoy trip hotel . 
 Sep 11 2008 	 bad hotel 	 stay hotel 4 night . everything seem ok night fall . fire alarm come every night four night staff nothing say . apology , explanation . breakfast really poor . & quot ; continental breakfast & quot ; mean bread , butter coffee / tea / juice breakfast cereal . nothing else unless pay 4 pound english breakfast not seem much well . positive thing location . easily get away hotel . need place drop bag change clothe take shower might really nice hotel . course like sound loud fire alarm even consider sleep night two . 
 Aug 15 2008 	 Afraid ! ! ! 	 luckily stay rip - off dump one night . partner travel Europe pleasantly surprise high standard accommodation consider price pay . last night want stay somewhere special pick Blakemore , turn terrible ! ! ! ! ! book superior double room give tiny room big enough fit bag ... jump bag get bathroom . hole someone kick wall size toddler . also , cement mixer 1 metre away window use 7 am ! ! ! ! ! package include breakfast , get restaurant tell list sort reception . fixing trek back breakfast room receive mediocre breakfast . after check , leave bag concierge . go pick , concierge manager verbally abuse we minor mistake one staff make , scream thing we middle lobby like ' next time ' m going throw bag away ! ! ! ! ! ' embarrassing . do favour , stay , plenty nice hotel affordable , friendly staff . 
 Jul 4 2008 	 stay away Blakemore 	 wife stay Blakemore Hotel London five day begin June 27 , 2008 . stay hotel Europe ( even Russia ) United States bad accommodation ever . book month advance , arrive around noon . open door room , shock small twin room . less 10 inch foot bed wall say nothing otherwise shabby appearance room general . size condition room problem , would write experience . unfortunately , tip iceberg ! directly outside window 4th floor walk scaffold . Workman bird ' eye view bedroom ! turn hot water sink wash unable turn . run full throttle fill room hot steam . call desk bring prompt response hotel staff member also could turn . plumber show shortly able turn jiggling valve . say plumbing old show we turn . call front desk ask another room . tell hotel completely book , would give we another room next day . new room slightly large well condition room . scaffold , strange odyssey continue . course next four day , happen . room hot unable open window beyond three - inch gap . advertise " ceiling fan " room cheap , stand - up floor fan hardly blow air . suffer four day stifle room . ' enough , handle toilet break late one evening . staff member came look toilet , say could fix . say would fix morning meantime , could fill trashcan water pour toilet ! fair , offer another room evening , late tired . simply pack stuff third move . fix next day . around 2 one night , finally fall asleep hot room , hotel fire alarm go . occupant entire hotel evacuate lobby outside . everyone stand around half daze one hotel tell we go . around two hour , everyone finally return room . return room , noticed sign wall say event fire alarm , local fire brigade require call . one fire brigade ever show ! continuing , first attempt use hair dryer , start grind throw spark ! much hair dryer ! additionally , shower temperature regulator ' work properly . basically two choice , " steam hot " " boil hot . " mention staff , nothing do . wife able use steam hot shower move stream shower . kind person rarely complain . fact , never write letter like accommodation . accommodation safe relatively comfortable , generally ok . accommodation neither ! 
 Jun 30 2008 	 Blakemore / do - more 	 good location bayswater . close tube station bus . room small need love & amp ; care . renovation builder start outside window 9am . breakfast great , plenty eat good food . staff ok moment lot non english personel work London hotel blakemore one get message across sometimes difficultoverall would give joint 5/10 . 
 Jun 23 2008 	 Facade give wrong impression hotel 	 room bath confirm give room shower . hotel could / would change first night . receptionist try tell bath & quot ; request & quot ; shoe write confirmation . room TINY , shower dirty , extractor fan work shower.toilet door would lock . sink bedroom ! ! ! , archaic ! restraunt tiny , could get eat advise book require check . four staff check , take two attempt process card . continental breakfast disappoint , bread cereal , cold meat cheese , yoghurt fruit description . eventually move room bath . ask room high possible . put ground floor . view open window like basement look scaffold . againa sink main bedroom area leak carpet . the foyer area nice give good impression hotel live . go settle account reduction despite CONFIRMED book two night room private en suite bath . refuse pay eventually offer twenty per cent discount . apology forthcoming . I resent poor standard treatment . ask get well rate net publish rate ? ? ? .I reccommend hotel understand tourist complain poor London hotel . 
 Jun 22 2008 	 AWFUL HOTEL 	 room hotel tiny . double room one double bed space either side bed get . book 2 adult 2 child get one room . seat area sofabe . get cot one child climb get bathroom . bathroom small could use toilet close door time . breakfast suppose continental offer limited cereal toast , tea coffee . Yoghurt , fruit egg etc offer extra supplement . desk staff care concern repeat bog standard line query . stay many hotel life never ever compliane . bad feel warn other . location bad . 
 Jun 2 2008 	 bad price 	 location obviously great , hotel building lobby look great , surprise get room ! ' ve well cheap motel ! ugly ... crack ceiling , old curtain carpet , randomly attach wooden plank , cover Formica , bedroom wall ? ? ! ! smell ... mix moth ball musty ... end positive note , staff competent friendly . 
 may 20 2008 	 Basic hotel 	 know 4yrs since stay Blakemore hotel remember vivdly ! photo lobby restaurant see online lovely low price ' ve set alarm bell ring . our double room basic . actually walk see sink right hand side door . thought & quot ; please let we bathroom & quot ; . sure enough rest right place , bathroom ! ! bit shabby do not know do since . great location , love Bayswater , quiet far nice restaurant plenty shop five min walk . if be budget give look do not expect luxury lobby suggest . 
 May 19 2008 	 cold breakfast- dissapointing ! 	 return girlie night stay London watch dirty Dancing ( great ! ) . book Blakemore Hotel quite reasonably price ( £ 67.00 ) twin room . expect fantastic due review read . first impression nice , lobby lovely spacious . room spacious , however bathroom tiny sink bedroom . sleep ( thought ! ) wall thin cleaner could heard room along corridor quite early morning . unable sleep due noise room hot . shame , bed comfortable . we go breakfast 0945 ( breakfast serve 10.00 ) tell could upgrade pay extra £ 4.00 hot cooked breakfast . bargain definately need ! upgrade find breakfast completely cold ! complain staff restaurant , microwave food apologise . unfriendly staff reception would deduct additional £ 4.00 charge bill , hence , return recommend restaurant friend . 
 Apr 23 2008 	 average 	 hotel good location , 10 minute walk Paddington Station . reviewer think entrance lobby nice high hope room . however , room tiny bathroom small sink actually bedroom ! wall also paper thin prepared able hear conversation ( bathroom business ! ) people three room away floor above/ . heat also permananetly leave window open night- great builders/ scaffolder work hotel redevelopment start work crack dawn ! book reasonable package stay hotel beware pay full price . good location defintiely need improve . 
 Apr 21 2008 	 pleasant stay 	 definitely meet expectation , thankfully ! read negative review hotel , bit apprehensive check Blakemore Hotel one nite stay 17 April . however , pleasantly surprised way . book twin room high floor get nice quiet room away lift . we arrive 10 am , way check time 3 pm , doorman / Conceige / security pleasant man kindly store luggage securely away till . room old date , include bathroom , comfortable , clean , general housekeeping good . Continental Breakfast also include can not beat value central location comfortable night stay . the trick seem room first floor brand new , electronic card door entry , second fifth floor still brass key entry date decor ( ask $ 20 refundable deposit key , take pre - authorisation credit card ) . request & amp ; get top floor twin room , get nice & amp ; airy room . Guess depend room allocate . good luck . base experience , consider hotel again.ken 
 Apr 14 2008 	 find well hotel 	 stay away ! book 3star hotel get ? ( Room 224 ) room old bathroom awful . towelholder fall wall , toilet ` work well , bathroomdor ` open inside , phone ` work . london times bad room ever have . the day leave cleaning personel lock walk room twice 08.30 09.30 pluss knock door one . seem want guest could job go home . advise find another hotel . nb : possitive side , window new . Sinc . M . Andersen 
 Mar 25 2008 	 request booking give priority 	 book internet hotel 6th february stay last march 24th exam follow day 25th , request form request provide quite room.i surprised arrive give room ( 410 ) directly face lift 4th floor , occupant room walk street ( hear sound foot walk room something go to fall ) , occupant room next room chat companion hear , lift do not stop early 2 am , room hot , fairness room big enough single , tv , kettle , dryer , telephone , ( bed / blanket / room ) wasclean , nice bathroom - clean shower / enough water / toilet bowl , sink locate near main door.i disappointed room location plus temperature room able review sleep well noise / hot , really affect performance exam.the location advisable near queensway underground / kingston garden , staff fairly approachable.breakfast confused difference oriental breakfast - I tell take right side ( oriental ) .nice restaurant / nice food . 
 Mar 11 2008 	 4 Night Stay 	 first , never illusion ' m stay 5 star hotel ( honest , ' ve stay 5 star good hotel ) . get company pay , need , bed , shower . room bathroom clean . shower little large norm London . breakfast good , basic . big complaint heat . other write issue . sleep window open couple occation idiot Americans ( doubt Yankees ) outside yell 1am . bed not good enough write home either . overall , decent experience get price , would stay . 
 Mar 8 2008 	 Escaped 	 arrive , electricity , hot water , lift order . Staff say try solve problem . tomorrow morning situation change . say whole street . check hotel across street everything function normally . besides , room dirty , window could close properly bathroom completely rusty . ask another room get . time rust wall carpets dirty strip , stain floor , wardrobe tiny break ... leave hotel one sleepless night . avoid Blakemore cost , cheap include rust dirt . travel agent travel across whole world , definitely bad three star hotel ever see . , , . 
 Mar 5 2008 	 happy 	 , partner mother arrive back one night stay Blakemore . read review really worried . take mom london tutankamun exibition really want enjoy room much importance anything . worry totally unfounded mom single room lovely , clean en - suite perfect shower bath , room nice bathroom big . staff friendly helpful , breakfast continental full english small cost . enjoy stay would definately stay 
 Feb 29 2008 	 Disgusting 	 girlfriend return London day early due fact could stay another night hotel . arrival hotel look fine lovely spacious lobby bar area .The first thing notice sharps bin ( needle disposure ) hotel toilet ... first impression good . enter & quot ; double & quot ; room 5th floor 513 , tiny . double bed hard wall side 6 & quot ; dress table come shelf , therefore get bed bottem careful bang head wall mount TV . bed see much well day inspect matress find urine stain . ask move offer room 514 . carpet filthy tear .there 6 X 2 & quot ; screw stick front headboard shelf , ask remove . decor complete hole wall mould corner . give we great amusement several text friend size bathroom . measure shoe know 12 & quot ; long 4 foot square . toilet one end basin yet could sit toilet wash hand time . 6 foot tall bend head stand bath shower . definately never return 
 Feb 19 2008 	 Perfect travelling 	 let us start say stay blakemore least 5 time . time stay exactly require expect . married man late thirty live America . try get London couple time year watch belove Tottenham Hotspur FC play live . visit always , 3 night Friday , Saturday Sunday evening . single ensuite require . size concern . perfect solo traveller . find staff quite friendly help stay . lobby bar cozy inviting place relax usually open bit later local pub bayswater fancy night cap head head back Blakemore get order relax watch large flat screen tv lobby . other comment location . perfect . 5 minute walk 2 tube station ( Bayswayer , Queensway ) 10 minute walk Paddington one direction 10 minute walk Notting Hill / Portobello Rd . ensuite single always go bargain rate someone would rather spend travel dollar thing besides overly posh accomodation Blakemore 
 Feb 10 2008 	 First Choice 	 stay Blakemore probably 5 0r 6 time time find room clean , bed comfortable . the staff excellent , helpful friendly . complaint all . breakfast excellent plentiful . staff continuously top available guest . always look hotel first , admit usually book cheap web site always well worth money . I marry 50 's . 
 Jan 10 2008 		 book Blakemore online impressed photo display hotel website . blakemore easy locate two tube station close serve circle central line . location Hotel also good close Hyde Park Kensignton Gardens . arrive outside Hotel look great reception area . however , problem start . firstly take we half hour check staff foreign spelt name wrong check computer system . sort ask payment entire stay plus twenty pound deposit . unprepared warn Website . when get room disappointment continue tiny , even London standard , carpet filthy ensuite size phonebox . make hotel bad canadian School trip guest proceed run along corridor night . do not stay breakfast insteed go cafe street . thankfully city London amaze usual , help compensate hotel , spend little time possible . 
 Dec 8 2007 	 close tube unhelpful / unfriendly staff 	 stay Blakemore disappointing start . sister arrive London midst September 's transport strike , need help could get regard good navigate city without access tube . unfortunately , reception staff absolutely help -- make effort procure bus information many visitor request , date information status strike , suggest place interest vicinity . also attempt charge we extra night request adjustment bill , apologize mistake . without question , however , bad part stay Blakemore staff incompetence . wakeup call come hour late day departure , elevator not even work ! not helpful maintenance man assess situation carry heavy luggage 5th floor lobby ( hotel not porter staff , kindness ) certainly would not catch flight . room fine , bathroom clean , hotel great location , experience staff keep return . bayswater boast number similarly price hotel , next time will book one instead . 
 Nov 18 2007 	 avoid Blakemore Hotel 	 avoid Blakemore Hotel . staff good unhelpful incompetent , worst dishonest . Refused refund extra 10 pound fee charge credit card due incompetence . breakfast stale uninteresting , room ok price noisy . 
 Nov 8 2007 	 small well furnish room 	 Booked hotel Priceline relative visit London . use name price service little put - off allocate hotel review fantastic standard room look little basic . upon arrival hotel relieve find exterior hotel reception area look smart welcoming . room ground floor allocate , go corridor meet smell fresh paint new carpet . would seem give executive room recently refurbish . it clean reasonably well appoint good quality fixture fitting , comfortable bed . tell shower good get good night sleep ! room equip air conditioning ( though necessary November ) , tv , trouser press , hairdryer , iron ironing board , safe . despite room small total three phone ! bathroom seem quite new also clean - mould nastiness . the view room bad point - wall foot window . the twin room small big enough two people move around unpack luggage , wardrobe huge good extend stay . the location reasonably good - 5 - 10 minute walk Paddington , Lancaster Gate Bayswater tube station , minute bayswater road frequent bus take place would want go . for rate get Priceline good value , though rack rate seem rather steep . 
 Oct 14 2007 	 try somewhere else 	 book hotel seem cheap reasonably price . room small manageable . bathroom small handle toilet keep fall .. whole apartment need good clean carpet looked not vacuum long time . hair food crumb carpet . little date be not problem . location ok close train station think , be not really restauants inc lose vacinity good little pub road . staff ok , overly helpful friendly though . probably would not stay . think would rather pay little clean room . 
 Oct 10 2007 	 Bring earplug ! ! ! 	 arrive nicely refurbish reception area staff seem pleasant polite . awful drive please finally arrive make way 4th floor room ( room 429 ) . upon open door , less satisfied room , extremely small , bathroom smell mouldy large amount paint peel wall next bed . one complain unless really feel need also bad journey try get got change left theatre . partner birthday want treat lovely theatre break London not want spoil complaining . arrive back hotel make way room fall asleep . last 3 hour room allocate right next lift shaft terribly noisy . constant noise lift go , banish effort sleep top room become incredibly hot heighten mouldy smell come bathroom . window open small amount easily rectify . think stay hotel , suggest ask allocate room next lift shaft remember earplug ! ! ! ! ! ! ! 
 Oct 8 2007 	 good value money excellent location 	 stay twin room four night . average price gbp 72,50 per night hotel good value money . room 5th floor , good size . disturbance neighboring room street , staff friendly . critisism price GBP 9,90 english breakfast interior room bit date . satisfied stay would love come back 
 Sep 21 2007 	 Good Location 	 Blakemore Hotel quite nice hotel part . boyfriend stay King executive suite . the hotel staff seem quite friendly sometimes even joke we . seem know everything England well . the room quite spacious although air conditioning room , provide fan find nice little touch . bathroom look bit old fashion , expect old building . like fact put & quot ; disturb & quot ; sign door , clean staff leave we new towel roll toliet paper right outside door . there restuarant bar hotel . bit pricey nice want relax not feel like walk anywhere . food not bad either . restuarant seat quite small . luckily , never really wait table . be one main girl work bar restaurant ( include cooking food ) feel sorry would get quite busy restuarant / bar , would well make everyone happy . last night , another girl come help , not know English well . staff foreign , seem know english exception forementione girl . the location good 's 1 - 2 minute walk bayswater Tube Station , good restuarant close by . the downside hotel one lift throughout whole hotel ... actually , 2 , one staff . lift take age reach , , old building . another downside be smoker , smoke room . become non - smoking since July . boyfriend smoke , always go outside smoke . ashtray well picnic bench outside . if be light sleeper , prepared awoken car go every hour night . not think bad though , ' m light sleeper . thing wake next building construction work do , start 6 . needless say , could not get back sleep . the breakfast alright . not good taste bad tasting . £ 4 person , get full english breakfast room come continental breakfast consist bread cereal juice / coffee . never wait table breakfast , notice queue start form start eat . staff clean table fast people do eat though . overall , hotel bit overprice still nice hotel . 
 Aug 18 2007 	 great location 	 Husband daughter stay Blakemore inJune . 5 week holiday round U.K , France Italy want stay London 4 day . spend many week web look Trip Avdisor web site , try find good affordable accomodation cost arm leg also close heart London . read many horror story pick one bunch . close restaurant , pub shop reasonably price . also seem good safe area night go eat . the room tire good size 3 single bed clean towel linen every day , bed soft . bathroom small hardly room move dodgey toilet shower leeke water floor . always clean daily many complaint . room quiet third floor view front hotel . hotel staff foreign helpfull . value money would stay , side street across road Hyde Park . 
 Jul 25 2007 	 find someplace else- Bedbugs 	 Blakemore reception staff amazingly rude . room tiny even european standard , 15 ' 10 ' . furniture break , mirror break , door break , linoloeum peel inthe bathroom . Carpet threadbare . bedbug room first night change room . second room twin bed instead double room somewhat well , good . breakfast inedible . not bother stand line ( ) . however , bar quite nice locationi excellent . price , well . 
 Jul 13 2007 	 well cheap hotle London ! 	 think hotel great . location fabulous price affordable . decent size elevator concierge service , bar restaurant . stay single bed ensuite bathroom 4 night . small , clean bed comfortable . room also tv , hair dryer , kettle stuff make tea coffee . also find room quiet . stay several cheap hotel London one good , would definately go back . 
 Jun 26 2007 	 Dreadful Hotel would never recommend 	 Hotel outside ok , old building character . reception area bar also ok . book 4 non smoking room director client 2 4 could not stay room apaulle state . smoke room - even though specifically mention smoking room available would need cancel booking , mention thread bare carpet , chip crack tile bathroom , room bad . would recommend . 
 Jun 17 2007 	 Cheep could cheerfull 	 hotel good value £ 50 night . pay extra £ 4 per night full english Breakfast . breakfast supervisor record quite rude . eventually prove pay . apoligy waitress . cooked breakfast cheap poor quality food , tip still contenental generally include . 2nd day , waitress seem indicate follow table reason wandered kitchen . plenty table however . hotel work need do improve staff customer service side thing . receptionist bit impersonal lacked efficiency frendlieness . Barstaff quite good , lounge bar confortable attractive . room quite pleasant . shower bit low work fine . tv work fine . bed comfy . despite near main door , find quiet enough get good night sleep . this hotel fantastic value locate attractive location . despite & quot ; service & quot ; comment , value make good choice . 
 Jun 11 2007 	 nothing wrong Blakemore 	 read review website , bit leary , book Blakemore anyways . turn nothing worry ! blakemore old hotel ( apparent decor ) could mabye benefit facelift , comfortable hotel . bed wonderful room quite large , London standard . room elevator , old quite loud , room away , ' m sure would not problem . locate central part town , easy access tube 10 minute walk Paddington train station . would definately stay Blakemore ! 
 May 9 2007 	 Pleasant need TLC . 	 travel London always enjoyable . ' ve stay several occassion rarely ever stay hotel . due appointment arround Hyde park choose stay Blakemore hotel . locationthe hotel conveniently locate several tube station . bayswater , paddington , queensway Lancaster gate within ten minute walk . Leinster Gardens , street locate , locate Bayswater road . along 's artmarket every sunday . instead advertise , park Hyde Park Kensington Gardens . see basicly part one another not really matter . Hyde Park , Kensington Gardens , Royal Albert Hall V & amp ; museum close by . the hotel : building 's surrounding nice indeed . fact 's close Kensington Gardens Hyde Park big plus . entrance wel lay pub restaurant well take care . entrance however accesable person make use weelchair . hall cosy narrow . well light carpet seem threadbare places.roomI Stayed single room top floor back building . upon enter room seem small . surprise hotel london however . lay efficiently . decor much date , .... London appreciate hotel decor . the bathroom toilet bath . take long time water get warm , would well turn cold tap asap . bathroom small way complimentary soap put wall lacking logic . nothing hold get bath . see old people trouble . extraction fan bathroom noisy , turn side . find could hear fan neighbouring room . room reasonably quiet . wall thick enough . wooden floor however transport sound room . bar creak fan , barely sound come room . get sound come hall door slam shut excptionally hard . my room overlook really open air stretch tube . not mind sound . window double glaze way keep sound . tube stops 's service twelve not start drive till twelve . worry sleep , ask room front building street seem desert traffic.servicei find lady behind counter friendly . man ( honestly , ) seem gruff stand - offish . none staff originally english . flag name badge mark language speak . find polish , spanish , italian , russian , english Indian . girl friendly go way help . room come continental breakfast . consist juice , coffee , tea . several kind bread , jam , honey choice cereal . , well expect . full english breakfast set back 4 pound . come shape buffet 's bargain . all , basic hotel 's great location good place stay intend stay town day . however spend rime hotel , . sincerely hope owner hotel look replace threadbare carpeting generally improve look room . 
 Apr 22 2007 	 never 	 arrive hotel late night show room , tiny . 's ususal London problem . big problem noise come electric machine outside room . window thin could hear everything . complain noise get another room - noise - problem . give single room . room okay , room husband absolutely . early morning tube start go , seem drove room . husband four uncomfortable night hotel - much noise tube less sleep ! friend another single room . arrive city one day wonder door not close - although knock certainly . nothing seem steal wonder door open . the lobby hotel nice , breakfast nothing special , okay . continental , absolutely bad guest write . 
 Mar 10 2007 	 bad ..... 	 well start ? book 3 night outset thing not good ... surprised find & quot ; non smoking & quot ; room request smoky -i mild asthma- ask change , husband tell & quot ; room smoking & quot ; non smoking & quot ; room & quot ; ! ! tell ask breakfast next day change room ( ) room smoky . think smoke come wall something ! door easily bang window open subject hearing noise room ( insulation not good .. ) employee grumpy apart happy concierge jolly leave ! breakfast ok queue long sometimes ... go continental breakfast fill croissant toast . good thing orange juice . ideally situate tube ( ' m trying well find something positive say place ! ) definitely will not go back stay ! give 2/10 orange juice tube access . 
 Mar 4 2007 	 room break stuff steal 	 Wish first read bad review . give basic somewhat dirty room arrive suprise lobby quite nice also spot room getting clean pass much well tell one available . however , worse come , return late night room , discover horror , someone come inside slached open locked suitcase knife something steal stuff . sign force entry 2nd floor room . staff helpful supportive . tell & quot ; insurance cover & quot ; & quot ; London , know & quot ; & quot ; one room poor locking system easily tamper & quot ; . room electronic lock . also amuse look face every time try get help . manager try ignore also almost laughte . police call staff rush room beforehand open window try make look like someone clime high come . disgust upset . refuse compensation one penny take room price . needless say stay awake night even though give different much well room nowhere else go late night . would never recomend place . rotten , lie thief lurk . 
 Feb 4 2007 	 Blakemore 	 ' ve stay Blakemore hotel january 26th one friend not disapointe . we look cheap night London want situate good location without go Youth Hostel . Blakemore exactly look ! great surprise arrival , give we triple room price double honored internet booking price approximately 100 $ usd without ask credit card deposit . the room look bit old plain charming english style . great view Leicester garden street . ( 3rd floor ) staff pleasant speak english well . constant water showergreat neighborhood feel London vibeOldish , clean ' ve see room bit big expect read previous review . ( maybe cause triple bed room though ) good value - perfect budget minded young travelersWe allow eat hot crescent official breakfast time return London night . anyways , great time . not expect 4 star hotel . it be basic enjoyable . Tom 
 Feb 4 2007 	 nice room terrible breakfast 	 book dbl room single room . single room small , one night ok . clean comfortable although spotlight outside single room window light room night keep son awake . dbl room spacious nice surprise , clean cosy . however , hear everything wall . staff friendly enough . read breakfast great , greatly dissapointed . cold , rock hard egg burn sausage .. pay £ 4.00 extra . staying would suggest stick breakfast include price .. croissant , roll , toast , juice etc . would stay . lobby sumptous however suggest behind door i.e hallway etc .. would infact need tlc .... would stick cafe breakfast . 
 Jan 29 2007 	 fine 3 star 	 stay 2 night 1 year old daughter . staff welcome pleasant , advise breakfast include without confirm first , hotel reception nice , clean give ground floor room whch great eventhough notice lift . room clean bathroom fine . small big enough stuff plus buggy bag ! easy walk padddington station close bayswater shopping area . plus within walk distance hyde park , many area . walk marble arch 20 minute . breakfast buffet style continental u coud eat much want ! could pay little extra english breakfast want . would stay daughter . 
 Jan 24 2007 	 value money u do not mind compromsing little comfort 	 ok particularly comfortable cosy . quite basic frill little shabby place . say probably good value money part town u do not mind compromsing little comfort one night sleep job ! 
 Jan 21 2007 	 Wowwww ...... Surprise ! ! ! ! ! 	 move Blakemore Hotel Pembridge Palace ( like Pembridge Prison ) Hotel last 2 day holiday London . stay cousin Greece late October . purchase voucher eBay 55 GBP Twin Share per night . arrival greet professional staff . friendly reception staff really go way make stay enjoyable possible . even information desk reception area . when go inside room trully SHOCKED ! ! ! ! WOWWWW .... SUPRISE ! ! ! ! twin share room HUGE ( bag actually fit inside room time compare previous hole ) . light smoke enjoy freedom smoke inside hotel room . odd thing wash basin actual room bathroom . bathroom well maintain , abit old still serve purpose well . room also free wireless internet provide hotel . Coffee & amp ; tea facility also provide . the full english Breakfast really good . pig could not eat anymore . dining room really nice comfortable . we set final day London . purposely leave & quot ; DISTURB & quot ; sign front door much dirty place 1 night ? well suprise , return 1 am clean towel wait passage way front door . really nice courteos cleaner . location well . close Bayswater restaurant / shop strip . also close 3 tube station . the Bar reception also great place hang . night afew drink . great place pick could not bother night . nice lady enjoy quiet drink . well cousin really enjoy Blakemore would definately stay . GO stay sorry ! ! ! ! POSITIVES : large room , FRIENDLY PROFESSIONAL STAFF , CLEAN ROOMS , free WIRELESS INTERNET , nice ENGLISH breakfast , BAR GREAT ! ! ! negative : mmmmm none really .... do not move earlierPS : check photo take BLAKEMORE 
 Jan 5 2007 	 Loved come 	 go band work three night stay . great location , couple minute walk near tube station , even less Hyde Park . the reception good ( also italian speak ) , kind helpful.3 4 refurbish room , quiet clean . the oly thing not perfect bar service , not anyone serve we . the lobby big good meeting , interview . price / quality rate fantasti . definitely come back January . 
 Nov 17 2006 	 good value money - come 	 stay hotel begin November 2006 . single room ( shower & amp ; wc room - need check make booking , since hotel offer also single room share facility ) good size , clean , furniture bit old not matter , hot water throuout day strong flow - important along walk day London ... staff friendly helpful , breakfast quiet good well . location convinient , quiet pleasant street 5 - 7 minute walk bayswater underground ( circle & amp ; district ) 10 minute walk Paddington . it definitely fancy hotel , nice cozy definitely good value money . come ! 
 Nov 3 2006 	 hate hotel 	 place disgust ignorant people room tiny clean thought get cockroach abroad disabled woudnt call cab make sure read entitle ie breakfast you ll get shock check 
 Oct 25 2006 	 aware 	 feel need make everyone aware hotel worst ever stay disappointed . room tiny end bed nearly touch wall . could swing cat . sink bedroon bathroom awfull . tap plug hole mould old fashioned . wardrobe slide door style one go slide open whole door fall hand . room pit . ask receptionist well room tell . bar staff rude . bar advertise open till 12 yet shut 11.40pm . ask could get drink rudely say . breakfast que nearly 10mins table . please please go hotel ruin stay london . central location would preferred go extra tube ever stay . 
 Oct 25 2006 	 good value location 	 friend stay Blakemore October , 13 -17 , 2006 . room clean , nice big closet shelf , bathroom bite small . overall enjoy stay hotel . staff appear struggle english language , friendly enough . close underground , many pub / restaurant shopping ( souviner ) walk distance . also , sight see place walk distance ( i.e . Kenisington garden & amp ; Palace ) . admit eat hotel , therefore , comment food . many restauarant pub offer cheap price hotel , opt cheap . fairly decent meal . would stay hotel . hotel honour internet pricing book . 
 Oct 10 2006 	 bad place ever see 	 call Standard Room , smart rate 99 UK Pounds thing available HRS Online Booking simply nightmare . dirty , disgaste , unfriendly , simply unusable . certain room go backwards , able turn around in . we stay exactly 15 minute leave immediately , could use fully dressed . Nobbody would dare shower naked use toilet . 
 Sep 19 2006 	 hate blakemore ! ! ! ! ! 	 stay two night friend . hotel clean comfortable staff terrible . never meet many rude people manner disgrace . waitor could job receptionist wrere extremely unhelpful . thay drink bar bottle trhat . could speak good english everthing seem take twice long . would recommend hotel anybody return london definitely stay 
 Aug 11 2006 	 nice surprise ! 	 stay Blakemore 3 night July 2006 . read previous review , prepared ( daughter travel ) budget , youth hostel - style hotel . pleasantly surprise Blakemore ! check - in concierge staff friendly efficient lovely room ground floor . view window big , nicely decorate , clean fresh ! bathroom bath ( appreciate camping trip ! ) fresh towel everyday . amaze guest complain breakfast arrangement ! full english breakfast Continental breakfast serve different side breakfast room . friendly member staff check room number entry - confusion pay ! location hotel perfect - Big London Bus , tube station , regular bus service super shopping mall nearby . affordable price - even expensive rate exchange . doubt stay Blakemore . 
 Jul 29 2006 	 helpful great location ! 	 hotel locate excellent area . two metro station nearby Heathrow airport 25 minute away . lot theatre shop around Blakemore . hotel room air conditioning clean . staff concierge helpful accommodating . make trip go smoothly know staff answer question give suggestion go . enjoy stay hotel . 
 Jun 24 2006 	 good location good money ! 	 love location hotel . quick easy walk park Kensington , near 2 tube station easy access area London . find travel area easy . area not nicest quiet feel safe . addition plenty tourist , well local , shop etc anything may need . would definitely stay area likely hotel . the Blakemore far impressive foyer , rest hotel not quite live . real problem hotel though continental breakfast book room apply tell would pay extra . obviously not bother . room small warm , could ' ve do lick paint replace old bathroom . however , clean , fresh towel clean do day , everything work . want somewhere quick wash sleep hotel fine meet need . would not recommend light sleeper wall thin maid probably wake . also open tube line run nearby noisy go night bother make sure ask room front hotel . enjoy stay London , blakemore good price range . would stay long prive remain competitive . would recommend long look luxury modernity ! 
 Jun 18 2006 	 Hotel average location good 	 hotel room smallest have encounter throughout Europe , manouevre walk around bed . staff fairly rude well not respond email prior arrival . stay , one guest room rob 's secure hotel . also , be next door train station hear train run one . positive location , be great price pay . be locate across road Hyde Park , nearby restaurant , bus tour two different underground station . Great be budget can not afford well hotel . 
 Jun 4 2006 	 cheap ! - get pay . 	 hotel ok night two , 's save grace be cheap . the room old clean , reasonable size . no internet , cheap one road . we walk smoking bar get room , happy that . the breakfast pretty ordinary cheap . not far tube station , 10min . do not expect anything will ok . count money save . 
 Jun 1 2006 	 Clean Convenient 	 stay Blakemore last April find clean convenient Hyde Park several Tube station worth budget rate . travel alone , not mind room small , though feel like stay college dorm room . room clean never go without clean towel , though sometimes go without hot water . room 2nd floor near stair loud night . unseasonably warm London , without AC , room stuffy . hotel staff friendly enough , though never require service check . forget give phone message expect , therefore , miss see old friend . though hotel adequate enough , go back London summer boyfriend , will not stay Blakemore . 
 Apr 25 2006 	 well expect much .... 	 stay hotel 3 night . single room brother , wife son triple room . actually feel guilty end book hotel we . positive point hotel clean bad , sometimes bad side hotel:1 . noisy hotel . hotel old window also old , hear everything outside like people talk , car drive , ... really everything ( 4th floor , imagine brother 2nd floor ) . brother 's room , could hear underground train room 0.30 ( yes undeground also call tube roll stree , imagine ! ! ! ! ) tired morning ; tired ! ! ! ! isolation bad se ... 2 . room ( like mine ) old tv ( date early 80 's ) . brother even want believe come room see ! explain : know small T.V without remote control 10 button screen , get time want change chanel switch ! anyway 5 channel ( english crap one ) . know , know , might say : ' go London watch T.V . ' believe 10 hour walk around London , happy lie bed hour relax watch news ! ! ! ! Carpet room , small air - conditioning good luck summer ; - ) 3 . everything room old ( window . door , toilet , sink , ..... ) would say 70 's . door lock old easy open , point view ! ! ! know goldy round one lock middle , bad . happy time come back room realize everything still ! ! ! ? ? ? 4 . breakfast : room -1 small hotel often queue wait 15 minute get seat . breakfast 7 - 10 arrive 9.30 , patien ; - ) alo continental breakfast include problem 2 side , one continental ( bread , croissant , corn flake , milk . coffee , jam , milk tea ) cheese , ham BEANS . think personaly could add least cheese . side , ENGLISH / AMERICAN breakfast sausage , ham , cheese , bean , egg . bacon , ... ) . watch person watch , adn wou contintental , want eat fod corner , add / pay 4 GBP extra per day . see people sit table employee hotel go ask room number explain work ! ! ! ? ? ? ? find bad course make purpose see compare , tempted.5 . 1 single elevator big hotel ? ? ? ? ? ? patient get busy imagine.6 . small bar serve table , get , order pay bar small choice drink . rather drink outside hotel another bar . I travel lot around world one big shock I . I think find well one price especially area also good safe still find pizza hut , burger king KFC interested.take care . 
 Mar 24 2006 	 Tired Compact 	 competitively price hotel double room big enough get bed one suitcase . room poor repair major fight open window ! breakfast bit scrum basement area staff brusk . lot smoke bar area , make unpleasant place relax . would stay even though cheap rate . 
 Feb 27 2006 	 good rate good location room improvement hotel 	 hotel good location , 10 minute Paddington tube station - also number restaurant shop close vicinity offer good value meal want avoid city centre price . hotel ok - reception bar area make good first impression , though room stay need rennovation . shower / bath / toilet room tiny leak - though hotel staff helpful resolving matter . bed fine use small space well . one frustrating aspect present non - smoking room reality absolutely reeked smoke . appreciate hotel staff monitor situation 24/7 , also unwilling find another room request . would consider stay basis cheap rate good location . 
 Feb 1 2006 	 affordable old fashioned charm 	 many people pay load find authentic old charm .. however , often expect charm come new furniture , modern luxury .... be able deal fact old fashioned feel often come along indeed mayby slightly worn furniture , ' ve definitely come right place . job typically get stay many ' beautiful ' hyperclean , rather neutral hotel ( like Meridien , Sofitel , ... ) ' m complain , business trip , main thing good bed , indeed modern shower , tv get mind think . personal time , yes , admit also partly budget reason , much prefer sort hotel . walk , first feeling , displeased accorded room ground floor , immediately dissapeare . twin bed room quite spacious ; old small & quot ; cupboard & quot ; drawer top green carpet put suitcase onto spontaneously conjure image old orient express feel ; pinkish striped wallpaper make quite cliché english ; crisp white linnen bed make difficult take short nap ; two pillow cupboard sherry cake ... short , think 35 pound ( last minute rate ) spend two person together well spend . yes , bathroom quite small , washing sink room , tap cute , really one must instal year year ago . yes , carpet old run around sock , easily gross , 's whole , feel clean place . people reception kind , neighbourhood quiete peaceful , shop , mall nice eating place 10 - 15 minute walk away ( though need know road ) . surely recommend hotel ; average 's price 
 Jan 24 2006 	 pleasantly surprised 	 impressed Blakemore . friend arrive London go hostel reservation studio apartment Earl 's Court suppossed . however , supposse hostel long seem operation , quickly find new hotel . stay first night hotel Earl 's Court go online find something well . be come across Blakemore . price right , 40 60 ( weekend rate ) pound per night two single bed room . arrive early check see could either check early leave bag . receptionist ( friendly ) tell we room ready yet could leave luggage come back afternoon . also inform we upgrade ( sure ) & quot ; deluxe room & quot ; . not sure meant time not expect mean much . see photo room hotel , tell deluxe room really great . bathroom brand new , well lit , fantastic water pressure shower - one nice bathroom ' ve see hotel certainly nice bathroom ' ve see european hotel ! room small , nicely decorate rich color . comforter blanket extra pillow closet . sure disturb sign maid knock early ! room 10 although view , room nice . impressed hotel since last minute reservation give we way expect ! definately go deluxe room ! 
 Oct 16 2005 	 Good / Average Hotel 	 blakemore good hotel . 's average importantly inexpensive expensive city . find hotel / room clean water / toliet fine . staff exceptional , accomodating , friendly helpful . concierge act bellman , barman concierge , staff good spirit . bayswater tube stop 5 minute walk street ( line like hotel , youth hotel apartment ) mostly quiet . & quot ; night life & quot ; ( i.e. , club ) speak area Bayswater tube stop make travel Picadilly Covent garden relatively easy . look good hotel good price , blakemore fit bill . say , since average would probably try new hotel next time visit London hope finding & quot ; secret gem & quot ; . ( eat hotel , would highly recommend & quot ; Tom 's & quot ; nearby Nottinghill great breakfast ! ) 
 Oct 16 2005 	 typical english nice clean 	 friend stay blakemore end august enjoy . pay 42pounds night great offer ! ! ! ' ve ever london know expect blakemore nice . room big enough space two people ( twin room ensuite ) . bathroom small also enough take shower quite new ! would deffo stay . 
 Oct 15 2005 	 great be budget 	 look cheap ensuite double read ( cheap ) hostel afraid get end dirty unsafe place . decide stay Blakemore Hotel difference price ( compare hostel ensuite ) not huge location great . we make reservation hrs ( german company , English language ) pay ( depend day week ) GBP 42 , 52 65 ( incl Continental breakfast ! ) . HRS guarantee numer person per room , type room / bed , get twin ( two bed ) instead double . like room , thus not complain . room # 311 third floor ( lift available ) , A / C , furniture ( wardrobe , door ) ( ) old hear word speak street . however , street hotel quiet night , everything clean l - shape room lot spacious expect . two big suitcase floor still seem big us desk , phone , hairdryer water boiler tea instant coffee . bathroom standard ( white tile , wc , shower ) . wash basin bath room . they locate Westminster : Kensington : bayswater , easily walk bayswater Queensway ( latter one close may 2006 ) tube station Hyde Park . ( day night ) bus , . area many hotel , fast food , restaurant , shopping entertainment ; i.e . busy enough feel safe tourist ( day night ) . street calm night dark 's long walk . the hotel nice lobby bar , staff always friendly . breaksfast either Continental English , buffet style all - you - can - eat / drink . continental fresh roll , croissant , toast , cereal , jam , butter , coffee , tea , hot choclate ( ask staff ) , milk . english egg , bean , sausage , etc . they offer standard , executive de luxe room ; single , double / twin triple / quad . price differ lot depend make reservation . advanced payment require arrive prior 6pm . one night 5 be false fire alarm . staff know false alarm , however fire brigarde could turn alarm take half hour arrive .... 
 Oct 10 2005 	 good London 	 return 3 day trip London . stay Blakemore . hotel older update . several nice hotels street . carpet ratty plumbing stink . take shower 5 minute flush toilet ' use sink / show time . service front desk guest service poor . look market 5 minute away ' find . keep look another hotel , wish have … you find nice room London 100 pound night . also , close tube stop Queensway close till May 2006 . 
 Aug 23 2005 	 great little hotel ! 	 Blakemore suit need 8 night London . stay two room : single later double sister stay . room small , fit need keep belonging safe safe place rest . staff friendly helpful . would ask desk call cab instead call private car cost twice cab would cost . first room bath tub elevate good water pressure . second room shower poor water pressure . hear people hall near tube hear pass . bayswater tube station 5 minute walk away lot thing area : place eat , place shop . blakemore excellent price great place stay . would stay . 
 Aug 22 2005 	 look deceive 	 staff great , room leave much desire . location ok , think would well stay one youth hostel , price would better quality . hotel , not think quality great . room reek something moldy , bed lumpy give one small pillow . water pressure awful water cut shower , twice ! ! 
 Aug 22 2005 	 fine price 	 stay Blakemore Hotel one night positively surprised review read . bad luck arrive Queensway underground station close May 2006 terror alarm bayswater station come bus Edgware Road tube station ok end . hotel find reservation make via HRS discuss even give we upgrade well room book ( still not know apleasant surprise ) . girl reception desk Swiss speak perfect german convenient we give we good feeling . the room give we nice absolutely clean , modern bathroom , little small ( really normal London ) . quite expert London room , check room first time get stuff suitcase . unfortunately room directly face big fan / airconditione outisde roof hum quite loudly . another executive room give three key check normal room . two reek smoke third besides elevator , stay original room nice ( oh yes , Germans fussy : - ) ) . still , hotel try satisfy we guest . the room - apart fan outside - quiet request hear guest night . breakfast include price absolutely ok - selection roll , toast , croissant , cereal , jam , butter two different juice well tea coffee . get nice english breakfast willing pay unreasonable amount money - well go cafe round corner . breakfast room nice clean . the area around hotel quiet Bayswater near wish ( many internet cafe , restaurant - bad expensive usual London , supermarket shopping centre cinema ) .All , definitely say Blakemore absolutely ok price well number hotel price category . would book . 
 Aug 13 2005 	 good value money 	 stay hotel friend . , however , alone . book hotel via internet time never problem booking . the hotel excellent location short walk Hyde Park . also close Bayswater Queensway tube station Whiteley 's shopping centre . however , prefer use bus , many use bayswater Road close by . blakemore quite cheap hotel compare hotel London . still look lot well budget hotel service also always good . room ok : excellent shape clean clean every day . room L - shape single room . otherwise nice room want open luggage floor difficult get around much space . there also couple incident pleasant . one morning 7 , fire alarm . manage exit room , stop . call reception phone rang fire alarm think might call . know anything guess ring phone connect fire alarm . anyway , false alarm . second incident one evening group teenager hang around hotel staircase close room . door soundproof could clearly hear everything . course , fault not complain want get bed . : ) 
 Jul 10 2005 	 pleasant hotel 's great deal expensive London 	 reception area pleasant , despite aroma smoke waft bar area . ( room smell smoke ) notice appear hotel street offer automatic door , come quite handy arrive / depart w/ luggage . difficulty hotel reservation ( use book site book 8 day call hotel confirm , tell original request 2 day . book site tell straighten problem & amp ; entire 8 day reservation book .. ) check go w/o problem . room nice enough , tastefully decorate ( carpet ' wrinkle ' , biggie ) large wood laminate vanity area & amp ; armoire , large 3 panel window , tub . surprised see tub think teeny tiny shower norm . problem tub , odd reason elevate 2 - 3 foot . dangerous try step afterwards good thing not tall head would ' ve near ceiling . absolutely water pressure . make difficult get shampoo / conditioner long hair . negative room west face ( top floor ) quite hot . borrow fan , help bit . ( apparently require deposit ask . ) hear bayswater tube mention other ( & quot ; underground & quot ; hear ) . not bothersome . actually west side extremely quiet . well , outside hotel quiet . discover next morning , room ( 522 - forgot take picture room ) right next service elevator / lift . door lift would slam shut . ( room door unless person considerate enough hold knob & amp ; allow slam behind ) wake housekeeping morning exactly 8 am . day two , problem .. stay 8 day . decide request new room ( crowd arrive live 8 ) . 3rd morning , ask put another room . accomodate w/o question ( apparently one room available ) . give key room ( 305 ) see meet approval . . even offer move belonging ( decline ) . room not decorate quite nice first -no wooden laminate large vanity area , actually vanity small , show time instead tub . fine w/ take shower . plus shower quite roomy . plus wonderful water pressure . importantly , quiet . near service elevator . room face street , ocassionally hear tourist bus outside morning , etc .. not issue . since room east face ( 3rd floor ) , much cool . happy ! ! discover toilet not flush . immediately send someone fix . request drop key reception leave . 24 hour reception retrieve key upon return . hotel many amenity ( bar , restaurant , laundry , etc ) take advantage . even organize tour ( going see play ) aware day check saw post next concierge 's station . guess that s fault . neighborhood quite nice many hotel , similar building . though building appear need renovate - glad not stay hotel . many hotel street middle renovation ( though never hear construction work ) . street lead hotel ( Hyde Park , block south ) many shop / restaurant / etc would appeal tourist & amp ; local alike . 2 greek restaurant , pub bottom another hotel , Leinster Arms , 2 3 & quot ; convienence & quot ; store , internet shop , etc . not enough , 2 3 block west Queensway every kind store ask . boot , Tesco , Post Office , multiple restaurant , tourist shop , even mall ( Whiteleys ) . course , tube stop . Queensway ( central line ) close right unfortunately . bayswater ( Circle / District ) also close . though Circle / District line not nearly desirable line , least . central line use . often walk bit direction ( east ) towards Lancaster Gate . even though little bit far walk bayswater stop , still close . 7 - 10 minute walk . ( bayswater 5 minute walk ) Paddington Station also short walk away . make convienent take Heathrow Express . happy stay Blakemore . would definitely stay . 
 Jul 6 2005 	 pleasant . location ok not mind tube hopping 	 live London stay hotel week friend . find room bit small clean everything need . bed comfortable . breakfast morning nice bar comfortable staff helpful . however , write review people know London well . small shop area absolute rip - off . need painkiller headache charge 4 time would usually pay . location ok fit healthy do not mind jump tube look something close centre London really place . hotel would good visit London Hyde Park Kensington Palace . 
 Jun 30 2005 	 Prisoner Cell Block H 	 Picture . London 2005 . make last minute dash London middle week appoitment . hotel pricy weekend want make trip inexpensive possible . usual favourite haunt come nearly £ 100 , find Venere £ 55 . good deal , think . bad ? well , taxi pull look bright become AA sign give 3 diamond whatever AA award . lovely italian man reception helpul make way room . oh dear ! first bed tiny single bed . reminded type NHS hospital ' ve see prison drama tv . middle room right next bed washhand basin front washhand basin , could not actually get washbasin , bed side cabinet . , ' ve see washhand basin middle room since day en suite become norm . reason washbasin middle room room bathroom . create problem mirror one would normally one 's hair basin obvious reason plug near . mean drag cord straightener full length go another wall mirror wardrobe . girly thing , gentleman read probably will not worry , hey Ladies hair 's important ! room hot . ' m UK know Americans like air - conditioning country think open window enough . oh ! boiling . time would finish get ready appointment , exhausted . okay , area great . least 10 minute walk underground woman come back hotel night think could vulnerable , something never feel year nip London , end use taxi security . now come sleep prison cell bed . tell write back still hurt . mattress bad . ' m wait Nurofen kick . heat room , fact could hardly turn round fear clang washbasin bedside cabinet not help . least not space fall bed ! maybe design . , heat noise underground . good experience . if pay rack rate £ 90 , would really angry . £ 55 middle London week low rate . however , fact use taxi safety angle mean would probably well spenidng little go nice hotel close underground nice area . Lesson learn think ... 
 Jun 25 2005 	 great value super location ! 	 wife kick european vacation 3 night stay Blakemore . first time London could not please hotel . price , hotel superb - clean , quiet , close tube , friendly staff , good restaurant scatter throughout area . would absolutely stay . 
 Jun 8 2005 	 ok realistic 	 honesty must say single 42,50 GBP night good price deserve mention staff friendly . however , keep mind get pay . room small , bathroom need refurbishment , hear noise hallway , yes , Tube pass underneath hotel cause noise vibration . remind place use stay high school trip 15 year ago , business trip slightly & quot ; rustic & quot ; comfortable . 
 Jun 4 2005 	 one good deal London 	 stay party four ( two room ) Blakemore Hotel April 26 April 29 . satisfied place think excellent value money promotion price GBP 50 . believe many hotel London offer similar good deal . the room small , however , fit amenity tv , trouser press , iron , coffee tea maker . daily service good room clean . bed comfy . the breakfast room low ground stylish interior . contintental breakfast include rate quite ok tea coffee , juice , bread & amp ; crossaint jam . additional fee full breakfast include fruit , egg , yoghurt , etc . the location great , minute Queensway Bayswater Station . also find neighborhood lively many pub , restaurant shop . we fond Blakemore Hotel would definitely stay visit London . 
 Jun 2 2005 	 find well one price 	 return 3 night stay Blakemore Hotel . ( wife fly Germany Neil Diamond Concert ) . consider price hardly find well one London . clean room , friendly staff , good service . agree , room small , normal London . least ten different hotel London recent year , get use small room . none hotel , ever would return , different reason , like unfriendly staff unclean room junk furniture noisy etc . every trip try another hotel . Blakemore Hotel first one return next trip London . thank low budget airline surely return soon . point view nothing complain Blakemore Hotel . cheap ( compare London price ) good . glad find . really recommend . 
 may 31 2005 	 small expensive expect London ? 	 hotel great location , right next Hyde Park 5 minute Queensbay tube stop . arrive rather late ( 1 am ) staff friendly . shower work properly arrive receptionist send non - english speak bellhop help , not work well . soak along bathroom floor nothing resolve . strange thing , tell go get help ( think ) never come back . go back lobby receptionist nice come right away help situation resolve quickly afterwards ( provide extra towel though ! ) . room rather small much furniture stuff ) . wall thin could hear neighbor ' night activity . bed uncomfortable sunk middle extra pillow . disappointed price quality compare hotel stay Europe , know London extremely expensive . 
 May 30 2005 	 really nice hotel great deal 	 stay Blakemore Hotel 8 night , week May 14 . rate hotel outstanding , really bargain . blakemore charming comfortable hotel . room clean great view large casement window . tree bird outside , Hyde Park block away , Lancaster Gate tube station short walk , great little pub call Leinster Arms street , Queensway dine shopping , beautiful tree - line neighborhood -- perfect , good deal ' ve ever find London . staff service really first - rate , friendly efficient . Blakemore become home week - plus really enjoy . 
 May 16 2005 	 Cheap OK 	 stay 3 occasion holiday Europe . convenient location near Hyde Park tube , close city . price find hard find well inner London . quiet reasonable , clean , room . concierge overly helpful / friendly . 
 may 11 2005 	 satisfactory visit 	 return 2 night break Blakemore Hotel . staff friendly welcoming . room , rear facing , spotless good supply towel , comfortable bed . bar pleasant , staff welcoming . not time use restaurant . overall good value money hope stay . 
 May 3 2005 	 Great Budget travelling 	 spend four day London stay Blakemore . neighbourhood excellent tube station short five minute walk away . be great patisserie breakfast nearby restaurant grab something eat . the staff thoughtfull everything go accord on - line reservation . problem whatsoever . room tiny clean silent night . I would stay recommend anyone want confortable place sleep day & amp ; night town ! 
 Apr 19 2005 	 good value location 	 recently stay Blakemore 5 night first trip London . find hotel similar price range ( less $ 100 / night ) much bad review , feel comfortable choice . upon arrival ( check - in time ) , problem get room . little concerned room ground floor window face street , problem noise never feel unsafe . although room small ( single ) , not expect spacious accommodation town like London ( room actually large NYC ! ) , sufficient need closet shelving , desk tv . room bathroom keep clean one time need assistance ( extra towel ) front desk staff responsive , even though late night . be plan spend lot time hotel room ( would London ? ! ) look basic , may ideal place . be look ' home base ' convenient public transportation ( 2 tube stop within block ) outdoor space ( Kensington Gardens / Hyde Park nearby ) , quiet place crash day sight - see , friendly staff help , Blakemore meet need . 
 Apr 15 2005 	 Fine Hotel 	 return five day London stay Blakemore Hotel . entrance well look room , wich small wiht tinny tv three channel ( english ) remote control . general staff friendly , except one recepcionist work evening weekend . stay far elevator silence night . location great , near Hyde Park Queensway , good place buy souvenir five minute underground . next time would stay . 
 Apr 4 2005 	 Cheap problem 	 3 Nights . at first : good Hotel sleep come back ! room problem : - old Room ugly Colors- Window damage ( close realy good ) - lought Hotel , many Kids- Street till 2 am lought full Tourists- Room little bit dirty check ( next day well ) - Breakfast great 
 Mar 30 2005 	 wonderful ! good Times ! 	 stay Blakemore hotel April 2004 . read review say subpar , little scared . arrive London Noon , Hotel Staff quickly check we Room ! 's small hotel , quiet street , right next Hyde Park . 's 3 block near tube station , take we less 5 minute walk every morning . wish could go back London ! since Hyde Park right near Hotel , spend couple Afternoons . every afternoon would come back room find spotless . say room small , 's London ! GREAT Rate . 45 pound night . not cheap hotel London , believe good money . would definitely stay hotel , ever get back London ! ! ! 
 Mar 22 2005 	 clean nice 	 read many bad review terrible budget hotel London , expectation Blakemore Hotel low . guess good way pleasantly surprised clean place . be close two subway station make get around easy , . 
 Mar 8 2005 	 good budget traveler 	 stay hotel February 2005 . get room rate 45 GBP , excellent location . continental breakfast include room rate , get English Breakfast additional 3 gbp.the next subway station ( Queensway ) 7 - minute walk away . the room small basic , clean . bathroom could use renovation , crack . also , window ( slide ) would stay & quot ; open & quot ; position , support camera tripod ( think problem particular room ) .I would stay travel budget . 
 Mar 4 2005 	 Good Price ! ! 	 hotel nothing special , high exchange rate ... great deal . end pay around $ 100 US night . street infront hotel loud night amentie 5 - star hotel . room clean lobby location decent . close Kensington Gardens nice . close tube station 4minute walk . bad . not pay much place , get deal pretty good bargain . 
 Feb 9 2005 	 clean reasonable 	 hotel clean , reasonable good location . stay hotel neighbourhood , average . hotel next door ( Henry VIII ) well , expensive . room small ( London hotel ) . something shock Americans , remember . one negative thing outrageous breakfast price . £ 9.50 per person per breakfast way much . would recommend order without breakfast ( unless load ) , rather eat restaurant buy sandwich eat Hyde Park ( 2 minute walk ) . 
 Jan 4 2005 	 CLEAN CHEAP ! 	 pleasure stay 4 day last December , nice ! room quiet , clean CHEAP . Queensway tube Station 5 minute walk away surround area really charming . make point stay , hopefully soon ! 
 Nov 26 2004 	 Bear noise 	 wife spend 3 night Blakemore Hotel , London November 2004 . hotel quite centrally locate 10 - 15 minute walk Bayswater Station . staff helpful . stay ground floor , noise possibly train pass bayswater station quite annoying . though alert staff hot water supply room 7.00am first day stay , ' problem ' remain last two day . receptionist answer supply 24 - hour hot water . wake six , wait till seven bath hot water shave . 
 Nov 23 2004 	 highly recommend 	 trusting comment previous visitor hotel , Blakemore & quot ; & quot ; choice . ' ve pick wonderful rate net , welcome hotel . yes , room small , even kitsch , tv remote . care ? 2 mile away everything , get clean sheet bathroom / shower , warm room window open , helpful international staff . even claim give upgrade , half door price pay . if travel alone , great choice ; case company try get large room . 
 Oct 14 2004 	 excellent place stay . 	 take last - minute trip London apprehensive would find open hotel room door . pleasantly relieve . single room clean tidy , plenty comfortable amount time plan spend ( little ) . front desk staff concierge friendly helpful . the hotel within easy walk distance tube bus stop . problem first single room give right next elevator noisy . request new room give one end hotel much quieter . would stay ! 
 Oct 9 2004 	 Blakemore 	 blakemore great budget hotel . room clean location convenient . the bathroom small & amp ; old . everything work order & amp ; good conditionStaff helpful & amp ; pleasantI would stay 
 Sep 28 2004 	 good value area 	 book hotel Wotif , fairly last minute plan change . stay 2 night find room modest clean tidy . yes , bathroom tiny , yes , could not swing cat let us remember - London even find clean room challenge . about four block walk ( flat ) Paddington station - great Heathrow connection . Breakfast include however , chance would fairly average anyway not bother . close Hyde Park grab coffee take away breakfast sit park . our room face west , bit hot however also face away street mean quiet . I would recommend anyone stay London day need clean , simple room . 
 Sep 21 2004 	 nice place stay 	 Great Location near Kensington Palace . clean . people supper friendly helpfull . can not wait go back ! 
 Sep 14 2004 	 recommend ! ! 	 well worth ! ! . problem ever . make reservation online ( great rate ) honor rate question . staff friendly helpful . go way help we specific request . actually stay twice vacation time enjoyable . room typical 2 + star european room . small , comfortable , bit stuffy afternoon ( fan concierge take care ) clean . get upgrade room AC , etc ... cost . close Tube bus stop plenty place eat nearby . first time traveler Europe , great place stay . open mind ENJOY ! ! 
 Aug 28 2004 	 generally fine ... 	 generally fine , unhelpful & amp ; unpleasant response theft luggage room . 
 Aug 24 2004 	 GREAT BUDGET HOTEL 	 think traveler unreasonable expectation travel . ' ve stay Blakemore several time year think 's fine choice travel budget . bayswater great neighborhood . several tube stop close , shop dine Queensway . be also Hyde Park ( enjoy morning stroll ) . fact , hotel rate start 60gbp cheap London . expect Ritz Carlton price . be clean , well locate , room small charming , get private bath , staff pleasant . 
 Aug 10 2004 	 Loved ! 	 stay Blakemore school trip London , grand ! short block Tube friendly service around . try lose room key though ; be hefty fine . bed comfy , bathroom big enough . course , be tourist , will not want spend much time room , must say , Blakemore make use small space ! hope enjoy stay London ! 
 Jul 29 2004 	 would return ! ! ! 	 stay Blakemore Hotel , January 2004 , 16 people , class trip London find Blakemore nice hotel . room every nice clean . staff good even though breakfast not expect make good . problem . even stay extra 6 day staff good reference change room attend need . would stay 's close many thing nice part . would recommend anyone stay . plus visit London stay hotel whole day . enjoy trip . 
 Jul 28 2004 	 never 	 husband stay Blakemore Hotel 10 year ago truly enjoy stay . return November 2003 quite upset poor service receive . ask manager , even obnoxious staff . hotel become quite run shame well keep 10 year ago . sad change bad . many hotel area appreciate business take well care property . 
 Jun 22 2004 	 cute hotel center London 	 student , go Blakemore classtrip 52 student . location Blakemore wonderful ; tube station right around corner Hyde Park within walking distance . however , hotel exactly par . many occasion , shower work , doorknob window break , elevator commission . time , management staff rather rude , want help student . , student highschool college look cheap place stay ( especially do not plan staying room often ) blakemore great place stay London . 
 Jun 15 2004 	 impressive 	 room basic decor furnishing , also fairly small , good choice staying day . however , location hotel ideal visit London , tube station minute away take around city hyde park literally 2mins walk distance front door . staff extremely friendly decor rest hotel high standard . find price reasonable thoroughly enjoy visit , 4 star we ! 
 Apr 21 2004 	 Decent place stay 	 Blakemore offer clean yet tiny room perfect neighborhood visit downtown London . tube right next door ( 5 minute walk ) staff friendly . 
 Feb 12 2004 	 good choice ... ok 
 Oct 27 2003 	 Good Hotel Students 
 Oct 1 2003 	 nice place 
 May 21 2003 	 Melissa Masino Review 
 Nov 18 2009 	 le camere non sono quelle delle foto 
 Nov 16 2009 	 correct 
 Nov 9 2009 	 Típìco Hotel Victoriano 
 Oct 15 2009 	 Tolles Hotel für Urlaube 
 Sep 9 2009 	 Un ascensore bellissimo ! ! ! 
 Aug 25 2009 	 esperienza positiva ... se non fosse per l'assenza dell'aria condizionata 
 Aug 20 2009 	 El desayuno muy bien . el resto regular . 
 Aug 5 2009 	 sin ascensor habitación cutre estafa al llamar taxi 
 Aug 2 2009 	 Komfortabel 
 Jun 8 2009 	 davvero ottimo ! lo consiglio ! 
 Apr 27 2009 	 Immer wieder 
 Apr 7 2009 	 Piccolo pulito 
 Feb 25 2009 	 Buon Hotel ben servito da metro e bus 
 Jan 13 2009 	 Wenn man besoffen ist geht ... 
 Dec 12 2008 	 Senza non avete molte pretese ... 
 Nov 5 2008 	 regresaría este hotel ... la fachada engaña ! 
 Nov 2 2008 	 Super emplacement pour visiter Londres ! 
 Oct 15 2008 	 Ni aunque regalen la estancia 
 Aug 21 2008 	 Non male.17/08/08 
 Aug 12 2008 	 Bon hôtel bien situé dans un quarti résidentiel 
 Jun 25 2008 	 ottima la posizione rumoroso 
 Jun 4 2007 	 mediocre 
