Nov 	 Staying hotel feel like ordeal ! 	 turkish lady reception rude lack even adequate customer service skill . arrive early check brusquely advise not pay room even though company book online 10 week previously printout book paragraph actually state payment would take arrival . company card rude turkish lady order we call company get fill 3rd party form fax . take phone proceed talk condescend rude manner company secretary call ' love ' object . ( say kindly old woman problem call love rude young woman become insult ) . add humiliation order wait reception like public spectacle go . rude turkish lady ( really not work public ) advise we , animatedly , secretary company attitude problem . ( secretary face rude unhelpful tirade ask speak General Manager tell would call back later - course not happen ) turkish lady go back office blaze row somebody come back allow we check . check hotel really feel like ordeal guest treat criminal pondlife ! company spend almost £ 1000 stay meal include make mistake . hotel must improvement . top hotel feel like old office block convert 2nd rate hotel . 
 Sep 11 2009 	 Handy stadium price ! 	 book £ 150.65 hotels.com night England v Croatia qualifier . check easy already pay . friend room second floor . room spacious double bed ! paint carpet tv would not work properly ! thankfully one night . not breakfast feel price would include . stay Premier Inn full will not rush back ! 
 Sep 5 2009 	 horrible 	 ok , choose hotel location stadium.we book 3 room . in three room safe & quot ; broken & quot ; management purposely close past tenant . in every room , stank stale cigarette smoke , musty wet mould . two three room shower work . get key another room shower ! ! ! ! ! ! ! one three lift screw .. want 6th floor , always go 8th , 7th , lobby . when want lobby , take 3rd floor , 8th ............... total waste £ 80 per night ...................... can not believe spend amount money two night three room ! ! ! must stupid . 
 Aug 26 2009 	 last resort . 	 room spacious quite complaint . window dirty around frame net curtain grey make thing look even bad . mean colour result never wash ? wardrobe dusty find hard way . move something shelf see clothe get cover dust . bed look clean comfortable AC work , effective . the bar highlight we . fast friendly service . listen trip advisor friend not breakfast can not comment afraid . front desk check ok , check stand chatting leave one girl see us queue . frustrating ! get away shoddy service lapse attitude part . want room big night stadium well place . shame not make effort reason alone doubt stay quality hotel . poor attitude reflect brand poor light must lose lot custom . book last resort . try else first numerous hotel area . 
 Aug 19 2009 	 nice stay - will not run back 	 spend night quality hotel wembley - base we ( couple 2 kid ) explore london must say surpassed expectation ..... clean room , nice restaurant .... one fault room waaaaaay warm even air condition continental breakfast grand would recommend ! ! ! 
 Aug 17 2009 	 Location great Wembley 	 Location great wembley corridor smell damp room single glaze noisey 
 Jul 31 2009 	 passe 	 stay hotel overlook wembley stadium per travel agent 's book london trip . hotel good ... room huge two double bed room ... clean bathroom ... park nearby tube station ( wembley park ) nearby ... breakfast good .... 
 Jul 12 2009 	 Excellent Location - Adequate Hotel 	 stay one night follow take Concert Wembley . ideal location hotel five minute walk Stadium . we double room 8th floor front hotel although far main road disturb traffic . room clean feel hotel could overall & quot ; tidy - up & quot ; part appear quite grubby shabby . continental breakfast include price , , would consider £ 6.95 per head consist croissant yoghurt . cost one night £ 170.00 unfortunately seem pretty standard event night . could stay well hotel away price see crowd swarm get underground glad make decision stay within walking distance ! overall adequate one night 's stay may try different hotel area attend future event . 
 Jul 11 2009 	 WEMBLEY 	 Great Wembley , good value say go get pay ! 
 Jul 9 2009 	 Perfect one night stay 	 two daughter stay qh take concert 3rd July . twin single room . arrive 10 be early flight staff could not helpful , ask wait 10mins could check . problem stay . suppose review read TA beforehand make cautious really expect something complain not . bedding towel immaculate basic need meet . minor problem could not get shower go , bath instead . not make breakfast even though include rate can not comment . overall , great stay , perfect stadium , staff polite friendly would problem stay . 
 Jul 8 2009 	 basic convenient 	 stay hotel take Concert Wembley Stadium 5/7/09 . hotel close Wembley Stadium /Wembley Park Underground , respect convenient , unfortunately tired look desperate need refurb . daughter ninth floor separate lift floor not work get alternative lift eigth floor walk stair remainder way . tea//coffee facility room enough single person even though room double . bed linen towel spotless though grateful . bar area accommodate lot people difficult ordering drink . end bottle wine room . Breakfast not include stay full english , although tasty , opinion not worth £ 11.95 pay . wish stay Premier Inn road ! 
 Jul 6 2009 	 ok hotel - good Wembley Stadium 	 stay night , take wife see take . although website say check time 14.00 , arrive early check problem - slight queue , nothing worry about . room clean , comfortable fine staying night . have continential breakfast , fine . problem shower - one temperature , scald , bath instead . 
 Jul 6 2009 	 okay 1 night not ENGLISH BREAKFAST 	 book hotel last one available - go see take . easy quick check although ask pay expect busy check next day fully book . room 3rd floor back - nice size - bit dark - definitely date tired - tv not work properly - could get bbc1 sound , itv1 channel 4 could get picture sound . nice size bathroom clean . room overlook motorcycle race track nice view water fountain Wembley . loud party music could still hear 3.30 a.m. even window close . go breakfast 7.55 a.m. tell open 8 a.m. go away come back 8 o'clock . Buffet style - cook English - waitress put dollop food plate - sausage ( vile taste really horrible ) , scramble egg ( nearly white ) , bacon ( passed look terrible - husband normally eat anything try mouthful say like cardboard ) , tomato ( well fresh whole one completely tasteless ) , hash brown ( overcooked potato inside disappear ) - bean mushroom also available pass . toast ( bread horrible texture taste ) , hot tea ( think hot dishwater - several people also take mouthful left rest ) . check 8.45 a.m. - queue . hotel okay one night not pay extra english breakfast - really horrible - think charge £ 11.50 ? . room cost £ 165 inclusive breakfast - obviously put price event Wembley - would stay unless last option . 
 Jul 4 2009 	 good thing location ! 	 book hotel back December Christmas present husband see take July 1st . assurre parking travel Cornwall want everything go smoothly . arrive 5.30pm find hotel advertising parking space public concert ! end block member staff car move 11 pm night . bar charge £ 8.50 2 half shandy . room hotel old desperate need renovation . bright side decide keep restaurant open til midnight limit menu , pizza homemade good order another . also offer good bottle Chardonnay half price guess 2 ! staff pleasant ask next day could leave car go London business not problem . 
 Jun 29 2009 	 not bother go premier inn 	 good thing say reception staff polite helpful . watch maid just let room 9.00 still asleep , rather frightening . hotel scruffy , decor shabby , sheet dirty , never hoover bed century . bar price expensive . £ 1 shoot cordial . not waste money cook english breakfast rubbish continental breakfast . ideal location wembley stadium premier inn . 
 Jun 29 2009 	 expensive Shabby Dirty 	 copy complaint send . enough say . I stay Quality Hotel , Wembley 26.06.2009 room 309 . first impression hotel one ' cheap ' ' quality ' . room rate , however say ' cheap ' , say ' should clean , comfortable reasonable facilities' . I expect room par competitor , Travelodge Premier Inn . hotel usually plainly , sympathetically decorate usually spotlessly clean . hotel Wembley neither . first impression room little shabby need decoration . cigarette burn fabric large melt / burn patch bath . spilt mascara desk carpet lumpy stain . window , single glaze little stop road noise . usually forgive room clean present nicely . unfortunately room clean . pair dirty sock window sill bad used cotton bud . glass bathroom clean enough drink . shower head need replace grout give thorough scrub . shower tap difficult turn due excessive limescale . public area room service tray leave floor entirety stay pile towel leave floor , trip hazard unsightly . report room issue reception . first ignore beckon duty manager . sock disappear - remind manager clean room look like ? whilst stay hotel order burger room service . would taste well hot . arrive without ' closh ' covering - time arrive kitchen , inevitably luke warm . stay hotel , choose ( cheap clean ) competitor future . 
 Mar 16 2009 	 Decor tire convenient . 	 hotel right want Wembley Arena Stadium . staff friendly polite , breakfast pretty decent . free parking . bed comfortable , two double bed room . mean could cannibalise second bed extra pillow , , row time evening , could sleep separate bed . bedroom large clean , en suite bathroom , tv , tea coffee make facility , trouser press iron . however , room furnish old , tatty fitting . T.V . itv 3 BBC 1 . double glazing , window room draughty , could hear noise outside . actually think window leave open . central heating turn , room air ( except draught window ) . turn radiator , tap clicked hour end . solve mystery turn . fire alarm go 5:30am . breakfast noisy affair Gospel Service , complete electric guitar conduct side partition breakfast hall . be another revenue stream hard time , anyone not find God unlikely Quality Inn . still , never know though ? say , perfectly adequate money , good nepalese curry Wembley Tandoori Restaurant , 133 Wembley Park Drive , 2 minute walk hotel . Elbow Wembley Arena excellent . 
 Feb 24 2009 	 Horrid Hotel 	 stay one night travel London . probably one bad hotel ' state . generally scruffy need good clean . stain bedroom wall dingy decor . bed rubbish , could feel spring mattress . good point quiet room big . 
 Dec 1 2008 	 Great Wembley Arena 	 stay Saturday night ( Simple Minds , must know ) . must admit little apprehensive . ' ve stay hotel Wembley area year , none fantatstic . pretty okay though . cold evening outside , heat come reception beautiful . staff nice . room fine , normal hotel room . dinner restaurant walk around arena . pay £ 48 starter , 2 main course , bottle wine pint . think food good - fresh , well serve , staff nice . breakfast normal continental . pleasantly surpise hotel definitely come back next gig - hopefully Depeche Mode Morrissey , 's hotel 's fault . 
 Nov 1 2008 	 perfect wembley arena 	 stay hotel one night see lee evans arena . location perfect less 5 minute walk.the hotel clean room comfortable , complaint . meal drink hotel bar badly price consider london ! staff rude previous review state fact pleasant ! overall would recommend anyone go concert show location spot ! 
 Oct 29 2008 	 ok we 	 stay night ticket NEw Orleans Saints Chargers football game . checkin process we wait hour early . room 5th floor confortable . hotel situate within quick walk Wembley Stadium . hotel small bar breakfast include room adequate . bathtub rather small UK clean . problem staff , room , area . 
 Jun 7 2008 	 Awful 	 stay Hotel one night go concert Wembley . would recommend anyone stay unless want somewhere crash concert . hotel within walk distance Wembley total rip exploit people go concert . £ 168 room dirty , stain bedding , different clump hair bed , chew gum floor , graffitti wall shower boil hot trickle . breakfast inedible crockery cutlery dirty . horrible hotel . 
 Apr 28 2008 	 Perfect location Wembley Arena 	 Perfect location Wembley Arena . hotel ideal especially get decent value room rate . hotel warm first room offer smell slightly smoke . the location hotel ideal - couple minute walk Wembley Arena . 
 Mar 30 2008 	 great location expensive 	 stay one night need hotel close arena . perfect choice good rate alpharoom . hotel really good , quick easy check adequate choice breakfast . however , room second floor , view building site . do not mind much one night please woken 5 am begin work . inside room spacious include amenity necessary . downside price charge hotel ! ! ridiculous would advise buy food / drink elsewhere . pay £ 5 3 piece garlic bread £ 9 two drink . service also slow waiter excuse cold meal & quot ; ' ve get home go know & quot ; . apart , would recommend hotel somewhere sleep want go arena stadium . 
 Mar 30 2008 	 ' ve get home go 	 recently go concert girlfriend . choose quality hotel 1 minute walk Wembley arena look good value money . relatively easy find train station , follow sign wembley stadium , fortunate enough travel clear day see wembley arch simply walk . despite look office block ( self confess hotel 's website ) relatively nice inside reception , bar , restaurant room . concert decide couple drink bar bite eat . barman clearly want elsewhere pull flat pint lager ever drink without face bitter pint . order food , price £ 3.00 menu , waiter ask want ' bit cheese ' duly oblige charge extra £ 1.95 , therefore pay £ 4.95 3 piece cold garlic bread sprinkle cheese . confront waiter situation tell & quot ; home go know & quot ; , overall use hotel bed , blanket , pillow roof great however , want eat drink reasonable price well edible food , suggest pay £ 2 get bus road eat town ... work cheap long run . 
 Mar 22 2008 	 functional rather quality ...... 	 great location go event either Wembley Stadium Arena , minute walk away . actual hotel fairly basic , good clean comfortable room ....... one side overprice poor quality food hotel restaurant serve , £ 13.00 cook frozen pizza plate oven chip ! ! ! ! ! ! conclusion great hotel visitor Wembley proberly would recommend people attend event Wembley ........ 
 Feb 18 2008 	 Noisy morning bright color scheme . good night . 	 room stay great night view Wembley Stadium , morning builder adjacent site make terrible racket , look lie certainly room . ( Room 602 ) .The bath chip , Corridor floor bedroom floor creak badly , table room badly stain . the shower seem set one setting could seem vary temperature . Bathroom clean . there instruction air conditioner find difficult use initially , though work fine figure out . Tea Coffee facility room nice touch , believe breakfast particularly good value additional £ 11.50 head ( 23 US $ ) . tip Macdonalds 200metres towards station , stay kid , might want take breakfast menu . all somewhere sleep , bit disappointing . the night receptionist extremely helpful really make overall , standard experience . 
 Dec 18 2007 	 Value money 	 stay Quo concert Wembley Xmas shopping . great location - 3 min walk Arena 5 min walk near tube . 20 min journey Oxford Street . room basic , clean . shower curtain bath tap bit grubby . service good efficient . Continental Breakfast include . basic , enough . Hotel Restaurant overprice . food ok , far expensive . try Greek Cafe ( Moulin ) round corner main drag tube station . brilliant food service ! reasonable price ! would definately stay hotel . 
 Sep 12 2007 	 Great 	 stay england - germany game tha happy thing . hotel clean presentable , look like office block outside nice inside . less 5 minute slow walk wembley . room = happy . great view Wembley , clean spacious . staff = Pleasant helpful . bar = Lemonade flat make partner feel ill , drink fine . service = great consider hotel must fully book . Breakfast , can not comment do not make due heavy amount alcohol , late night / early morning serous hangover . we manage get room £ 70 , sure price £ 125 plus england game . would definatley recommend stay . 
 Sep 8 2007 	 Good Wembley 	 stay base London see Lion King . have travel coach not issue parking must agree car park pretty small seem open non resident , coach certainly bit trouble squeeze ! party consist married couple , Grandmother teenager book 2 room , twin double . quite disappointed find floor 2 Mother daughter floor 8 , although able call free room telephone . they nice big room bit tired looking , bed comfortable facility would need along complimentary tea coffee , shampoo etc . the restuarant nice , get extremely busy around 8.30am though would suggest make effort get 8 . be give ticket enter cook section . help cereal etc , croissant , danish pastry etc hand ticket get egg bacon etc . never try bar evening look nice although pack rugby player night ! excellent base Wembley , concert , game etc . literally next door . see view room . view side good overlooks carpark . stadium look pretty night light would think pretty good chance hearing be go ! . nearest tube Wembley Park , 2 minuute walk away 25 minute London city . it ok , not know would definately stay unless attend something stadium - , can not go wrong ! 
 Aug 27 2007 	 nice hotel stay . 	 along wife Cassy stay Quality Hotel wembley tour Europe May 06 . hotel locate near Wembley Arena . hotel mere .5 km Wembley Park railway station . one travel place take Tube train . travel lot tube see many place . hotel 3 star . room nice big . room decor attractive . bathroom big clean nice fitting . the restaurant locate bank opposite reception give nice view outside . breakfast dinner menu good variety offer . food tasty . staff friendly politeand helpful . mere 3 min walk hotel two food joint sell good variety chicken , fish wafer . resonable . use buy fry chicken often . attach photo food joint . close ASDA mall ( walmart ent ) .One take nice walk dinner street near hotel , peaceful . would love stay hotel . RegardsKiran . D.Pawar . 
 Jul 3 2007 	 great location Stadium 	 stay two night see Concert Diana . great location minute walk stadium . triple room reasonable size clean . breakfast ok staff friendly . good size carpark free guest . would stay go Wembley Stadium . 
 Jun 12 2007 	 Great Location Wembley Stadium 	 stay hotel two night attend George Michael concert . word advice arrive early arrive Saturday concert , hotel allow anyone resident park car park , admittedly steep price get later 4:00pm room , hotel willdirect pay car park . point pay hotel parking pay extra park distance away . however put car unmarked space . Sunday fine . the outside hotel could work . inside pretty modern clean , room fine however askfor extra tea / coffee toilet roll , give smile . we eat restaurant crowd early everyone head early concert , order al carte menu food arrive ( 45 minute later ) good quality . bar small service slow everyone decend bar sametime . staff training issue . the breakfast fine although , sit bar area restaurant full . really problem nice sit restaurant . Sunday night restaurant great steady flow customer service much quick food good quality . the reception staff good check out . I would stay attend concert due convenience location , however staff could bit polish . staff odd could train . a good place stay stadium especially see traffic queue sit bar drink leave morning . 
 May 15 2007 	 great bad ! 	 stay hotel Hilton fully book need close Wembley Stadium . the building outside look like old office block need lick paint ( ' m polite ! ) say inside hotel not bad , however notice tell leave valuable car thief target area ! room quite big double bed , clean & amp ; & amp ; modernly decorate . however curtain shower curtain hang rail . I eat restuarant say quite nice drink bar . staff extremely polite friendly helpful . overall would say need hotel near Wembley Stadium not bad not good either reason would stay 's location . 
 Nov 13 2006 	 beware parking ! ! ! 	 please beware parking ! park night 11 November car break despite next Reception well light part car park . the hotel sign say car park protect CCTV - true ! night stay half car park monitor CCTV - rest ' because see Reception ' ! ! Funny - not see hear car window break car ransack ! ! apart hoover glass offer help make pay bill full . the bar smoky - not smoke not want smell like - not go ! also inadequately staff - Bruce Springsteen concert X Factor show turn - time lot guest hit bar - one person serve result wait 20 mintue drink ! never stay would recommend anyone else need park car overnight . 
 Nov 12 2006 	 great location . terrible room ! 	 location fantastic unfortunately hotel room rather ' grotty ' . adverstise three star stay basic hut thailand clean room quality inn . yes iron , phone etc stay , use alpha room thay claim . disappointing . 
 Oct 28 2006 	 Excellent Hotel 	 Brilliant hotel - outside deceptive inside modern nice , restaurant food good quality breakfast good well . the room modern good quality . staff friendly willing help . also near restaurant , well Wembley Park tube station Wembley Arena also close ' Fountain Studios ' film show ' the X Factor ' 
 Oct 10 2006 	 Nice Hotel 	 stay hotel 5 night would give 3,5 star . next door Wembley Stadium , 0,5 Km Wembley Park tube station , 20 minute Baker Street station 40 minute Liverpool Street station . nice , clean large bedroom bathroom . regular continental breakfast . nearby MacDonald 's Lidl . Staff OK.Luis Portugal 
 Aug 14 2006 	 great location 	 stay two night see madonna concert arena . location perfect approx 2 min arena . also 5 minute walk tube station . hotel staff helpful room good size ironing board iron helpful . side price £ 230 two nigh ! ! include breakfast extra £ 10 . eat restaurant evening food o.k . much variety though . overall nice time would stay attend concert really due convenience . 
 Apr 4 2006 	 good choice concert stay 	 overall nice , effortless stay . hotel close tube Wembley Arena minute walk away handy go concert . our room modern , clean spacious bit cold perhaps . breakfast hotel need improve though . ' Continental Breakfast ' ( include room rate ) consist cereal , toast , marmelade cheese ! usually would expect 3 star hotel slightly wide selection include cold meat , cucumber , salad , tomato , fruit etc . bit disappointment . also serve English Breakfast £ 5 supplement look invite waitress make stand English Breakfast table make sure one would ' steal ' unless pay ... , say begin , overall nice stay would go . breakfast ' system ' + food selection need improve ! 
 Oct 8 2004 	 great room average service 	 first impression convert office block .but inside great hotel , room large well fit , let attention detail eg , milk tea tray , towel rail loose wall . comfy beds nicemodern feel room . give restaurant miss unless like other last night see sarah brightman ` mind wait 40 min dover sole , 20 min luke warm frozen pizza hey could lot bad london overall good hotel let un organise restaurant . 
 Jun 1 2004 	 excellent hotel 	 go see cher concert wembley arena hotel 2 minute walk arena . free car park , advantage . get tube central london sightseeing ! ! nice large room 2 double bed plenty tea coffee , open window . spotlessly clean . nice bathroom also spotless . good restaurant bar . great staff . well wembley plaza hotel ( side wembley arena ) badly need refurbish not clean either . also small room . would definately recommend especially go concert wembley . 
 Nov 5 2006 	 Gutes preis und leistungverheltni 
