average 	 hotel clean & amp ; well present . easy access 02 dlr one tube stop . room service meal poor price & amp ; good . breakfast also poor £ 17 per person lukewarm cook breakfast ideal . 
 Nov 19 2009 	 nice mind drink 	 stay hotel two occassion - room well appoint hotel fantastic location price . weekend good value pay £ 69 Saturday night . first visit mar £ 27 two gin tonic include 12 % service charge . not mind pay service wait bar 15 minute . way write complain tell expect high price 4 start hotel . the second visit well prepared price bar time actually drink deliver table . 
 Nov 18 2009 	 great hotel great location romantic break ! ! ! 	 nice hotel great view 02 arena across Thames . suite recommend extra comfort large bed large bathroom , need ! ! ! 's onsite Spa facility superb worth book stay ( half price room ) thoroughly pamper along friendly , helpful staff relax pleasant stay . 
 Nov 16 2009 	 elegant different old City hotel small room thick carpet many door . 	 serviceminde friendly personnel elegant pleasent room see London . meet Dockland area , hotel perfect . 
 Nov 15 2009 	 modern soleless hotel 	 room ok , facility ok . business trick far town leisure trip nothing surround area . car parking awkward ( valet ) expensive fairly run mill modern room . 
 Nov 13 2009 	 fabulous room attentive staff superb location o2 ExCel 	 wow , fantastic reception entrance . completely set tone 3 night stay wtm 2009.this hotel great base ExCel across river o2 . choice transport get ExCel : DLR Blackwall 2 minute walk , taxi 's sit front walk Custom House / ExCel 25 minute . hotel brilliant base spacious , modern clean room compliment friendly , efficient staff . bar restaurant provide good food , however , also good italian do road . 
 Nov 10 2009 	 Excellent service 	 stay hotel 4 night business trip completely satisfied room manner staff always courteous . room comfortable , modern spacious , breakfast good receive complimentary copy newspaper . use gym find comfortable well equip though probably bit pack pick hour . also recommend spa centre use free guest hotel , really enjoyable experience . use business centre similar gym adequately equip probably bite small big hotel , also time staying printer work ( however , offer use one reception instead ) . whole pleasant stay hotel despite convenient location 10 minute away Canary Wharf really quiet necessary amenity guest relax long day . thing improve : air - conditioning find hard adjust require temperature also bit noisy , toiletry include simple shampoo bath foam / shower cream , shuttle bus service problem group space car one car every 20 - 30 minute . 
 Oct 25 2009 	 Lovely Hotel Great Location Reasonable Price 	 partner stay 3 night July . book last minute lastminute.com . chose & quot ; Top Secret & quot ; option Radison get . pay 60pounds $ 120 canadian per night . booking last minute look reasonably price hotel , not horrid , close public transport . price hotel central London crazy get really awful place choose bargain option . feel Radison deliver short train ride central London , really lovely clean price quite cheap London July . we please location . less 5 minute walk local DLR ( DOcklands light railway ) station . station 25 min . ride central London . quick easy . hotel across water O2 arena , take show , also perfect hotel night . hotel brandnew , contemporary design , elegant decor certainly cut Radisson location . room spacious , large flat screen tv , small stereo , insuite coffee , tea , minibar . heat towel rack , large comfy bed duvet ton pillow . trouser press , iron board iron , gorgeous bathroom deep luxurious tub , well sleek shower room . little extras provide , qtip , sewing kit , shampoo conditioner lotion . drawback hotel Docklands location mean bit way trendy restaurant bar not seem abundance . nightlife location , restaurant basic amenity near hotel pool , gym , bar restaurant , will not without . realize go take DLR downtown live order save bit money , beautiful , clean , brandnew hotel reasonable price . 
 Oct 24 2009 	 fabulous river view stylish hotel 	 want hotel near O2 combine anniversary celebration see Spandau Ballet concert , choose hotel look stylish website . not wrong , room communal area like something ' Wallpaper ' magazine , way pretentious staff extremely welcome friendly . because special occasion request river view afterthought book delighted find have upgrade one - believe - good room hotel also surprise fabulous complimentary bottle champagne , deliver room complete ice bucket chill glass ! would thoroughly recommend ask Room 330 . enjoy glorious view sunset sunrise river O2 , bed huge comfy , bathroom large luxurious also overlook river , hotel general surprisingly serene quiet . appreciated fact could not hear noise corridor thanks extra thick carpet . all communal area sleek stylish , breakfast buffet vary good selection quality food . lucky enough great weather beautiful autumn morning day leave chill outside later hot chocolate come sliver delicious cheesecake . funnily enough full investigate fitness centre ! business centre great though need , sadly , keep touch work . I would recommend hotel anyone like quality modern styling . be also incredibly close O2 via public transport . blackwall station nearest even see hotel . place eat , 's good walk Canary Wharf , 10 minute away . worth know handful restaurant ( one hotel ) close open peak time , seem . if improve hotel way would say perhaps staff , polite , could tiny bit ball time in - room guide , elegantly design , need rethink page keep fall binder ! minor quibble overall think receive excellent value money enjoy lovely , truly memorable stay . 
 Oct 18 2009 	 good hotel ever stay ! 	 lovely stay hotel , modern clean . stay one suite room far swankiest hotel ever stay ! bathroom really modern huge bath walk shower . wish could stayed another night ! read review experience , hotel location slight downside . get taxi canary wharf could find hotel walk . taxi cost £ 5 . venture used dlr blackwall useful . would say although hotel slightly way really want stay ! hotel right centre London would pay much money . fantastic hotel would gave pay extra £ 100/£200 hotel class central London . already look take another trip December , pleased . 
 Oct 13 2009 	 Terrific Week - end 	 spend two night attend Andre Boccelli concert O2 . great convenient venue , less hassle train expensive taxi 's . would benefit water taxi overlook Thames stone throw venue water , cut troublesome tunnel . service charge hike price would idea staff actually give option add , thing treat customer fairly everything clear . enjoy short stay , staff pleaseant easy go make we welcome . thank Isle Man 
 Oct 1 2009 	 cliff richard show 	 stay Radisson Edwardian one night , excellent location , good service , good position O2 arean , breafastfast good nice view river thame , far tower , go river train . good value money . 
 Oct 1 2009 	 total waste money 	 attend reunion function weekend doctor train Royal Free . stay Radissons Glasgow elsewhere expect certain level service care hotel . could wrong . note anybody go , make service charge pay drink bar ( 12.5 % ) . question general manager tell receipt say discrectionary receive bill pay ! sign say optional service charge going make . say general manager make comment . table friend order wine , pay notice bring wrong white wine . tell incorrectly place order , yet tell waiter point want . told not matter would able taste difference ! ! ! ask bring wine list tell number want prove order correctly . disappear never return . charge 12.5 % service charge treatment . consultant table want share glass wine colleague glass clear away , ask new glass tell dishwasher available ( get strange minute ) . insist , waiter bring tumbler . another friend buy drink bar charge 3 different price drink ! meal unbelieveable , starter diabolical smoke fish dish follow good could describe mediocre main course pudding , say . poach pear like poach pear ever taste . unripe uncooked try cut knife fork ( difficulty ) ! many friend colleague would strongly complain leave Monday . general manager ask put writing email , yet reply . intend contact rest people attend get view ( already know many already complain ) . isolate incident everyone else experience kind prob lem bad . 
 Sep 24 2009 	 Excelent hotel excelent staff 	 stay go show O2 . first visit hotel must say impressed service receive . staff extremely friendly efficient . check , room upgrade suite nice surprise ! quality room bathroom superb definitely would recommend hotel . 
 Sep 15 2009 	 good customer service - yeah right ! 	 partner arrive hotel , look pleasant thought would well weekend ever ! oh wrong ! valet service park car we , check stay one bedroom suite . room nice , clean , spacious .. everything expect ... problem start ! book take two package recommend spa , look beautiful .. leave partner feeling relax one side body ! full body massage recieve reason mean massage one leg - funny qualified beauty therapist 100 % sure full body massage involve massage leg one . present misunderstand part therapist could understand english properly partner say ankle massage lightly . get ready go evening , make call reception bring car front .. tell car start ! going see what s wrong car ( arrive hotel car problem ) , partner speak rudely duty manager call Tibor . tell fault car start , valet service could done anything wrong ! inspect car , partner find light car leave ( switch arrive daylight ) effectively kill car battery . still tell fault ! top , Tibor start give advice think car ( obviously train mechanic ) . wait around age , talk manager , finally call cab take we hour early . stay hotel well know brand name attach , one would expect impeccible customer service pleasant stay , recieve . next day wait extra hour mechanic call we , hotel ( believe fault . ) extra hour , try get hold room service also difficult process . phone answer ring three time , find menu room monday sunday . tell menu phone - professional ! mechanic state hotel fault car fiasco give quick apology , free upgrade book pay room next time stay . partner expect luxurious relaxing getaway weekend , turn total disaster due rude customer service manager hotel , delay room service ( may add take hour room service deliver 2 bottle water ) half full body massage full price . positive note .. room beautiful .. that s look book room radisson . 
 Sep 14 2009 	 wonderful hotel 	 stay long weekend . good hotel ever stay . room beautiful . bathroom outstanding . staff excellent . great location . would definitely stay . 
 Sep 10 2009 	 perfect stay 	 stay two night Hotel , check check every part stay perfection . room large exceptionally clean . Breakfast delicious good I ve ever staff always courteous professional . would definately stay next London . 
 Sep 8 2009 	 beautiful 	 stay hotel june honestly say far nice hotel iv stay . greet door welcome hotel . first nite stay go concert o2 . go front d ask someone could phone we cab , expect black taxi come pick we , little know private driver escort we o2 , pick we . feel like royalty.the room modern , bathroom gorgeous , staff really go way , always come back . 
 Sep 7 2009 	 great week - end break 	 return weekend London . check Trip Advisor , decide upon hotel ' m glad do . the rate offer weekend good first impression walk lobby positive . contemporary , clean decor continue room . , opinion , real attention detail bathroom fab . ' basic ' room extremely impressed . would definitely pay upgrade stay ! Friday evening decide eat restaurant , get late . great atmosphere , food good service . Greenwich Park mile half hotel - run Saturday morning - would make great outing . plenty shop cafe . view London fabulous . Blackwall DLR five minute ( maximum ) walk - little concerned read scary walk back hotel review . however , never feel problem . Saturday night walk back Blackwall go eleven pm . well lit feel safe we . in opinion , lovely hotel high standard . would recommend friend without hesitation . 
 Sep 3 2009 	 Superb Hotel Great Location 	 spend 3 night hotel say value money good hotel stay whilst London . enjoy superior room view Dome . room spacious , modern . areas hotel spotless , staff extremely polite helpful . location superb , 10 minute walk tube station Canary Wharf . can not praise enough . 
 Aug 27 2009 	 not tempt Low Rates 	 stay four - day sight - see trip . hotel look nice , offer cheap rate , go ahead book . location though terrible . think be Canary Wharf , fact , be good 20 minute walk away Canary Wharf / Jubilee Line / shop / restaurant . nothing really around hotel . cab Tube fare , scary walk Canary Wharf hotel , be well stay close city . problem service . every time interaction staff , leave unimpressed . really steam need cab airport early morning . call concierge help , since five we . tell alternative 90 quid ride black cab . ask cheap alternative , say . , pick free flyer , call cab company advert . pick van , friendly driver , 55 quid . really , not concierge ? feel like bloke clue , either desire help . bad enough stay middle nowhere , not need compound bad service . 
 Aug 27 2009 	 one good hotel London 	 bedroom allocate & quot ; absolutely beautiful & quot ; bathroom elegant great view O2 surround area . service check checkout fast efficient , Valet parking , not worry parking car . bar - quick friendly service . cleanliness room outstanding . breakfast brilliant ! fact breakfast serve 11.30am weekend mean not feel rush , great end perfect stay . book three bedroom corporate stay client . would recommend hotel want impress good client without doubt ! new providence definitely one good hotel London . 
 Aug 26 2009 	 Great Hotel 	 great hotel Docklands . easy access DLR London City Airport . room new comfortable . free wireless internet access . get rate 80 GBP per night Radisson website outstanding value . highly recommend 
 Aug 24 2009 	 Super view - super hotel 	 enjoy weekend stay wonderful hotel . book junior suite fantastic view floor ceiling curve window bathroom straight fashionable magazine , complete walk - in shower , luxury bath twin washbasin . the hotel tuck away Providence Wharf lie close DLR Station . the O2 building lie side river - photo attach . staff friendly , bar great super choice cocktail . breakfast plentiful tasty ! stay super room ! 
 Aug 24 2009 	 stylish comfortable stay 	 service check bar excellent , breakfast little slow not hurry problem . room comfortable , apart sofa bit & quot ; upright & quot ; , laminate flooring give slightly less luxurious feel although appreciate 's practical . unfortunately tv bathroom not work aircon bit noisy side . location nice quiet good view / impressive surrounding , find convenient relaxing although might prefer close hubbub west end . love decor room areas hotel , bathroom / mirror little dark side , keep decor flattering ! 
 Aug 23 2009 	 great modern hotel 	 Hotel impressive . book hotel view across river disappointed give room overlook car park . also check , couple next we give free upgrade anniversary even though already tell guy check we anniversary , offer upgrade , disappointing . however , room lovely , comfortable big bed , flat screen tv , Wifi access , mod con bathroom fantastic , modern stylish .. spa facilities fab , great place relax break , although hotel pool state website . shuttle boat across O2 nice bonus , load bar restaurant choose . booking , try stress want river view may disappointed . whole pleasurable stay would recommend hotel anyone visit O2 . 
 Aug 23 2009 	 great hotel 	 back one night saty lovely hotel . easiset find form Dockland Light Railway station well worth effort . love everythign hotel . check ion efficiently do friendly memebr staff . room amazing bathroom large room stay . view river thame good ahve ever london.the spa well worth visit ahve time , real place relax steam room , sauna six different type shower warm lounger . breakfast pricey consider excellant room rate get worth convenience eat there.not convenient want night centre london want ti visit london relax base affordable luxury . 
 Aug 12 2009 	 Luxury Docklands 	 fantastic stay , right middle dockland . room great lucky enough front , great view river directly opposite O2 Arena . service ecellent staff could enough . 
 Aug 11 2009 	 sleek modern hotel dockland 	 book hotel last minute get great price room . hotel 5 min walk Blackwall DLR . queue reception receptionist friendly helpful . room modern bed huge . bathroom also nice great shower . there lot immediate area hotel DLR close easy get back central london Greenwich 
 Aug 10 2009 	 Good Value 	 hotel long walk Canary Wharf use Blackwall ( DLR ) , shuttle bus weekend . lovely room , clean , pity lukewarm bathwater . Liked mineral water reception - nice touch . fridge unusable stuff . 
 Aug 3 2009 	 Outstanding Canary Wharf Hotel 	 stay several Canary Wharf hotel honestly say facility standard hotel second none , location excellent waterfront shuttle service bank perfect stay business traveller also great location O2 opposite . 
 Jul 30 2009 	 good value money friendly 4 star hotel ! 	 Fiancee originally choose hotel go Michael Jackson concert O2 Arena , choose purely location . obviously gig cancel , make arrangement get ticket dirty Dancing Aldwych Theatre instead . reason visit . I ' ve get say be one posh yet friendly comfortable 4 star hotel stay . allow early check request extra charge greet warm friendly welcome . need get taxi concierge actually open cab door we . ' ve experience many 4 star venue . room class superior room believe standard room ! massive king size double bed comfortable , mod con expect flat screen tele , telephone , tea & amp ; coffee facility , iron board , radio mini bar . room also dock station Ipods ( even shuffle ) computer internet access . also temperature control air conditioning , great be always boil hot hotel like ! bathroom probably well design see hotel stay . check website pic see mean . feel comfortable stay . although not spend massive amount time hotel apart sleep , short time spend great . not get use leisure facility though manage drink elegantly design bar comfortable lighting lcd tele big screen sport . restaurant candlelit like , though not eat . £ 78 ( room ) late room certainly good value money ! even share breakfast £ 17 room service consist full english fry , toast , orange juice , tea coffee , yoghurt , croissant cereal . would definitely recommend hotel anyone . downside be really near Canary Wharf tube station . would estimate 15 - 20 minute walk 's know get . taxi outside tube station cost we £ 6 hotel . aside , be one good hotel ' ve stay . top stuff . 
 Jul 30 2009 	 absolutely brilliant 	 impressed aspect hotel , modern contemporary , room well equip quality fixture fitting , thoughout , great detail give interior design include Bang & amp ; Olufsen tv , bathroom amazing , free stand bath fantastic view Thames 02 Arena . without doubt , good hotel ever stay , would definately use highly recommend friend family . bit cautious nouveau menu food arrive , cook perfection presentation amazing , do not want leave , wish time take opportunity use spa facility , maybe next time . 
 Jul 29 2009 	 sleek clean new hotel . 	 hotel well fit look like high quality finish . room clean lovely rain shower separate bath like ! staff fine answer couple question go way overly helpful friendly - eg . one point direct use internet oppose question answer staff member . not mind make feel bit like would nuisance ! arrive first night 10.45pm ask restaurant still serve food . tell serve 11 pm go straight restaurant tell we kitchen switch oven could get bar snack . think hotel size could serve food restaurant time state reception ? ... 2 pizza bar menu - fine box we not eat without we ask , nice . breakfast good , seem like quality stuff , ie . cheap sausage bacon ! little moan serve horrible tea second morning , whereas previous morning give pot . thing would mention apart hotel not cheap one market high end little thing ( like nice tea ) need maintain ! excellent service one waiter breakfast start day well appreciated ! get tube Victoria hotel . last section DLR . book info recommend get East India stop , however find Blackwell / Blackwall ( something like ! ) much close hotel . quote £ 25 taxi glad get train . we good stay would recommend hotel other . 
 Jul 28 2009 	 Modern comfortable ! 	 stay one night hotel , little hard find , ask couple people eventually figure near tube . check problem one key , use one . room modern . sure feel male butt wall art , everything else clean , modern enjoyable . bathroom glass wall shower plenty room store clothe need . couple restaurant near well McDonalds . 
 Jul 28 2009 	 nice staff enhance sleek hotel 	 stay 24 - 27 July 2009 business / leisure weekend . via well know break site get good rate . room standard double side view new building pretty - well all - new area . ask high level room river view ( site 's booking form request field ) not get : however price complain . I quickly settle room like . bed normal double size , good quality , top velvet cushion throw . angle window seat coffee table , screen organza drape . big wallmounted tv , good desk excellent lighting throughout . fast , free , simple wifi perfect . one wall socket break . tea / coffee supply nothing fancy biscuit . mini bar fine . bathroom ( room 218 ) adapt disabled guest ' use spacious - like , needless say . bathroom wet - room style . Gilchrist & amp ; Soames wall - mount toiletry ok bit scentless . shaver point break concierge service adaptor 5 minute . the overall feel room modern , executive calm . certainly quiet aircon keep thing cool . window open . room service quick delicious smoke salmon bagel sandwich chunky chip £ 9 within 15 min twice order it . just every member staff friendly smile ' hello ' . bowler - hat concierge meet taxi executive style helpful direction . check - in reception chap friendly informative ( although check senior member appear round corner put paper front , ordering & quot ; right next time ! & quot ; rude guest ! ) .A colleague eat restaurant food fairly - price good throughout delightful service . tasty rib - eye type steak side £ 13 . Scotch whisky £ 6 go Famous Grouse cheapest - price expensive brand , oddly . bar service good . breakfast offer various option £ 17 full selection . couple option surcharge like scottish kipper . buffet selection fine , hot cold ( good fresh fruit ) . porridge ( supplement ) bring fresh table . ( want go cheap , 's Macdonalds 5 minute ' walk away . ) spa ( pool £ 5 day pass ) hotel - not try . however range treatment comprehensive over - price . Blackwell Docklands Light Railway ( DLR ) 10 minute ' walk away link underground ( Tower Hill good change point ) town . hotel seating outside , amongst attractive planting , terrace area overlook river O2 . - notably friendly hotel , executive feel stuffy , quiet setting near impressive tower Docklands . downside travel bit get town . call - positive trade - off visitor ! 
 Jul 27 2009 	 Modern Oasis river 	 girlfriend stay 18th July . arrive 12 midday room ready we . Valet parking cost £ 12.50 , reasonable london . upgrade one bedroom suite £ 40 well worth . do not river view would like room make . large living room din area - medium large size bedroom fantastic bathroom . 3 room tv stereo . the service excellent , apart extra dressing gown ask never turn .. be picky . drink expensive , comparison bar club . would expect 4 - 5 star hotel . we go London day , cocktails lunch , follow dinner brazilian restaurant girlfriend die try o2 village . try propose day every time feel like right time something would happen ruin moment . eventually sit gorgeous terrace hotel overlook river brightly light o2 directly opposite pop question ( say yes ) . would like thank hotel helping make special day , plan wedding back date year celebrate . thank radisson ! 
 Jul 23 2009 	 great hotel . 	 great hotel , great staff . fault find someone shout & quot ; action & quot ; outside room door 07:30 morning , film crew , have not warn , breakfast good hotel near dockland light rail . 
 Jul 22 2009 	 horrible experiencewould stay price . 	 Room book via hotels.com day stay telephone hotel check reservation order stay radisson hotel check strong point , pass 4 different people hotel tell sorry reservation , tell book reference number hotels.com interested , spend 2 hour sort hotels.com find radisson fault spend next morning phone hotel trying find go give room delay trip half day , send email manager hotel complain I m still wait reply , poor . I would say hotel typical 4 * nothing special room small little bottle shampoo etc big bottle shower / shampoo screw wall 2 towel bathroom , poor lighting , tv complicated operate , bed uncomfotable bad travelodge bed 2 pillow , noisy air conditioning , 20 % room river view rest either look people flat main road / motorway , poor location would walk around area surround hotel dark . staff hotel snotty , would stay hotel pay . 
 Jul 20 2009 	 Amazing Hotel - could not fault 	 moment step foot hotel , make feel welcome . receptionist check we remember voice telephone call make early week , without hint . room absolutely spotless . walk shower / wet room amazing even able use supply ipod docking station ( leave mine home ! ) . car parking fantastic 12.50 great view o2 . dlr nearby really helpful short journey cab later night . would def recommend anybody . 
 Jul 20 2009 	 Excellent Location Excellent Hotel 	 stay recently say enough hotel . staff extremely professional friendly giving advice go see . stay superior room dissappointe . excellent spacious . the location great O2 , thame . train station close , approx 5 min walk canary wharf couple stop train 10 min walk . hoping stay January . 
 Jul 14 2009 	 great hotel 	 nice hotel . everything new clean . bathroom great . staff hotel nice . food resturant ecxelent ! 
 Jul 8 2009 	 Nice hotel ............ . 	 glance hotel right thing , neatly style bedroom , good bar area , tick box casual business stay . we stay night goto event o2 , hotel great view I m honest , hotel check reasonable opposed swift , bedroom well appoint - Bang & amp ; Olufsen tv etc , wet room stlye bathroom however notice toilet break , notify reception assure we whilst dinner would fix , go bar drink prior meal , get give cocktail menu ( quite good pricey ) , 25 min nobody come take order , leave reservation without drink ! ! return hotel 10 pm find toilet new button , still not flush however , phone reception say would get back we ( 20 min pass ) , phone tell could not move we fully book , tell unacceptable 'd check unless something sort , oddly enough tens min later get phone call say room , finally get room little 11 , take shine day . on day checkout whilst wife shower decide put light bedroom , lightbulb shatter blow fuse room , leave wife dark , shower , informed reception send maintenance man ( screw driver ) look ask check , say , leave we say would fix room , check make thought duty manager time experience , say would email back response date none come ( stay 18/06 ) , bizarrely automate response Raddison regard feedback , addition also email hotel direct chase complaint even get response that . overall , dissappointe service , hotel ok , hope anyone stay not explode lightbulbs toilet issue ..... today market would thought service parramount , clearly . 
 Jul 6 2009 	 enjoyable 	 Welcoming hotel staff ( much appreciate long journey ) . nice room , excellant disabled facility spacious bathroom . good meal enjoy restaurant great view O2 Arena . 
 Jul 6 2009 	 stay anywhere else wharf ? ? ? 	 Radisson NPW fantastic hotel - service excellent , facility excellent within easy reach transport link O2 . organise event hotel hear fantastic review company 's traveller , experience . restaurant food standard hotel food , far top quality food top quality service . spa excellent offer relax treatment . room minimalistic , stylish late mod - con . , whether stay business pleasure , would highly recommend hotel . 
 Jul 2 2009 	 Overnight stay 	 Hotel clean , staff attentive . Wife eat restaurant , say food good . would stay . 
 Jul 2 2009 	 true bit luxury 	 modern relax hotel great view Thames O2 arena . the staff bar attentive make sure never empty glass . the level service rest staff second none would go extra mile you . I recommend hotel family friend without doubt . 
 Jun 30 2009 	 new London apartment ! 	 girlfriend lucky enough find late booking deal well know site offer mystery hotel last minute , . pay bargain rate 2 night stay 25/26 June take show , food typical tourist attraction around central London . get around London easy enough , be young virile ten - minute walk Canary Wharf tube Jubilee line give great access , 5 minute Blackwall DLR get transfer . - concierge delight help direction everything else could ask stay , unlike high - end hotel group knack hire sullen front - of - house staff . I never bother write review , feel strongly enough experience : NPW actually sit tell people . the room clean , well appoint classy fitting electronic view special get right room . staff delightful , cleaner bump land guard hut bottom street ! - city rush frequently unfriendly London , veritable smiling , polite folk . we will back , even can not get remarkable deal . - absolute pleasure , thank ! 
 Jun 27 2009 	 great place O2 	 stay night O2 . good hotel , nice room helpful staff . nearly travel train valet parking £ 12.50 24 hour cheap parking local station . on night stay Jubilee line action take advantage free ferry right outside hotel - could not easy . on negatvie side , be much else area bar shop Canary Wharf 10mins walk away plenty option O2 . definately stay next time come O2 event . 
 Jun 26 2009 	 thank lovely Stay 	 stay Hotel Concert O2 Arena , 5 minute taxi . hotel fabulous , definately 4 * . staff fantastic , nothing problem . little bit centre London take 10 minute get underground . lovely spa Hotel take liberty try feel totally refresh . already recommend hotel family friend London definately book Radisson Edwardian New Providence Wharf . 
 Jun 23 2009 	 Good Modern Hotel 	 husband get really good deal 1 night stay hotel attend concert O2 arena . room good size modern feel bathroom well lay separate bath showerThe hotel 5 - 10 minute walk dlr station make get O2 nice easy . 
 Jun 23 2009 	 place West End girl ........... 	 choose hotel proximity O2 arena going see Pet Shop Boys . fantastic view O2 arena full length bedroom windowbathroom divine massive walk shower seperate huge bath tub . bed super comfortable quite unusual style ( Leather ) Nice B & amp ; LCD TVAll excellent stay would throughly recommend 
 Jun 22 2009 	 great hotel ... 	 great hotel , good location ( although dlr station might bit trek elderly / infirm ) . good size room , excellent decor high quality fixture fitting , aircon . good selection beer food bar ( rather expensive though ) .Really ' fault hotel , practise include service charge every purchase bar matter big small ( seem completely random amount ) well cheeky bad downright fraudulent . problem leave tip waiting staff leave bar staff excellent , practise staff decide tip want serve bizarre . % 25 service charge one bottle lager ? great hotel , woud not stay , huge amount hotel stay London , rip ... 
 Jun 19 2009 	 great deal great room great hotel 	 book suite stagger £ 164 ( ex tax breakfast ) room sixth floor . not get view thame like room , instead could nosey swanky apartment adjacent , tantalise view Canary Wharf tower . we travel hotel DLR Bank effortless , even five minute walk get Blackwall - not way put fact look like long way Canary Wharf . fact , morning 's free shuttle bus CW cut single change DLR Poplar ( even not inconvenient ) .The room would describe scandinavian minimalist - not expect large picture wall , equally not think mean clinical , cold furnishing . functional yet relaxed feel suite pretty spacious . well standard Radisson B & amp ; tv , two iPod - enable music device ( Bose Soundwave alarm clock iPod dock ) - small feature , worthy one traveller not lug cd around wherever go . room feature complimentary WiFi - chain not generous - wife enjoy pedicure spa . not eat restaurant , pop bar cool ( pricey ) .The service good , room service breakfast great overall fantastic time . ' m closet fan Radisson hotel would chose chain - hotel - nearby Hilton Marriott day . Quick note - stay go concert O2 , literally water hotel . however , still quite tricky get use public transport . either need take cab ( c. £ 12 ) take DLR Poplar change Canary Wharf pick Jubilee Line O2 . 
 Jun 19 2009 	 Good Hotel 	 Excellent helpful service , good position , clean new , overall comfortable stay . would happy stay London . 
 Jun 18 2009 	 simply best 	 outstanding hotel breathtaking view Thames , Rooms fantastic , particular spacious bathroom , staff second none fabulous buffet Breakfast also 
 Jun 14 2009 	 outsanding room affordable price 	 stay hotel 10 June . room rate excellent quality room available outstanding . hotel short walk ( 10 min ) Canary Wharf also serve DLR free shuttle . give edge Canary Wharf size room tremendous location river mean many room River Views - room enormous 4 window look River . hotel clean , excellent reception staff can not enough . bathroom facilite excellent large free standing bath ( window ) . go back , regularly . 
 Jun 14 2009 	 peaceful hotel great stay O2 . 	 stay husband 6 friend Saturday 6th June attend concert O2 , arrive half hour early check - in problem immediately give room key .... park outside hotel hand car key valet parking , complete efficiently request car back morning - not wait long 5 minute . ask could room next receptionist say hotel full could arrange ... although hotel never seem many people around . go room pleased saw , room spacious modern decoration ... bathroom extremely clean lovely deep tub walk shower , bed comfortable finally go bed night - curtain keep light room completely . bar nice , pricey would hotel bar .... relax over - crowded . never eat restaurant hotel can not comment quick peek breakfast morning look appetising . receive courtesy call reception ask anything need hesitate contact . get cab straight outside hotel O2 jubilee line run , £ 15 4 people think reasonable .... read response last message lay ferry service O2 would extremely helpful least know next time ... ' m sure return hotel . morning go swim small pool across road hotel - also sauna steam room , apparently suppose charge say hotel let we free ... floor ceiling window great view O2 . go back room get ready check quick easy process . the hotel really nice would definitely plan stay - downside jubilee line run obviously hotel 's fault begin ferry service long issue ... pleasant stay happy hotel . 
 Jun 13 2009 	 Perfect .... nothing much trouble ! 	 one good hotel ever stay ! staff polite friendly , nothing much trouble , excellent location 02 , anything else easy get . room excellent , everyte need whilst away home . would definietly go back ...... feel like royalty : ) 
 Jun 9 2009 	 Lovely Hotel - Shame Canary Wharf ! 	 stay hotel 2 night - go see concert 02 first night sight seeing next day evening . unfortunetly plan closure DLR Jubilee line arrive get lose get hotel end get taxi ( fault hotel check see line run stay weekend major improvement 2012 Olympics ) . check fast efficient , credit card number take advance room service spa treatment . book superior room 5th floor . room lovely , modern large bathroom , unfortunetly request room overlook O2 ignore ( even hotel appear quiet ) matter enjoy view Canary Wharf , night concert get taxi back hotel Canary Wharf - £ 9 black cab - quite reasonable . during stay do not use East India DLR walk Canary Wharf tube find line convienient ( 15 - 20min walk ) safe although cross couple busy road , use Blackwall fine - find area intimidate all . check fast professional - tell £ 100 take account room service charge would refunded ( slight grumble do not mention take £ 100 account check ! ) .conclusion hotel great 02 Canary Wharf look city would stay somewhere close . novelty Canary Wharf wear 5mins - shop , restaurant etc chain store feel like could anywhere . prefer somewhere bit history culture . side note notice manager hotel read post - welcome book room would useful include map , transport link etc wide area - particulary plan tube closure summer amount guest stay hotel weekend 02 concert . 
 Jun 8 2009 	 great unique experience every single time stay ! ! ! 	 unusual big room London 's hotel great bathroom , great staff , great food . staff friendly even stress patience calm ... 
 Jun 4 2009 	 would perfect close anything except Canary Wharf 	 Excellent service accomodation . restaurant fair ; drink overprice . say 's & quot ; close & quot ; Canary Wharf DLR & quot ; 10 minute walk & quot ; lie . like twenty minute brisk pace . actually 10 minute walk Blackwall station . walk Canary Wharf along busy highway scary . great view Thames , especially dusk . would perfect convenient usual Londo tourist destination . nowhere decent eat except hotel without significant travel . 
 Jun 1 2009 	 fantastic friendly quiet perfect O2 	 first pull upto hotel know would good . staff fantastic friendly . simply can not enough . not hassle know around . hotel quiet . well stay . room good size overly price . stay Beyonce concert O2 find perfect location . short taxi trip away cost £ 15.00 . wait next concert book another room ! ! ! 
 May 30 2009 	 avoid regularly overbook send another hotel 1hr away way town 	 avoid hotel cost . drive 4 hour shift manager tell we double book send we another hotel 1 hour away london traffic road close due building work . thearea resemble building site close tube network city centre area not look safe . next day daytime shift manager Emile insist return edwardian radisson pay stop put evening manager , even though assure we could stay put rest 3 day visit extra cost . staff replacement hotel tell we radisson regularly overbook send irrate guest . book hotel peril . real life faulty tower . BOOKED HOTEL HUSBAND 'S 50th BIRTHDAY RUINED 
 May 28 2009 	 Stunning Hotel avoid restaurant 	 stay Friday night hotel really fantastic . modern stlyish building light airy feel . room beautiful really great bathroom . we love everything hotel apart restaurant . order steak burger glass wine . 50 minute question food not arrive . apologise 10 minute later meal come . restaurant not busy explanation give delay . bill came charge we £ 9 glass ( average ) rise wine add 12.5 % service charge . poor service , disappointing food rip price . hate dwell negative really spoil would great stay hotel 
 May 27 2009 	 good hotel - would like go back weekend break 	 good hotel good price . nice clean spacious . deluxe room huge bathroom , bath ! walk shower inste suited fine may suit everyone . room lovely - would definately stay - especially £ 100 night advance booking , give cost 4 * plus area . not sure description 10 minute walk Canary Wharf correct ( centre anyway ) - unless walk fast : - ) hotel shuttle bus take morning return night - last one around 9 pm though . £ 5 taxi need one . 
 may 22 2009 	 Fabulous Hotel 	 stay hotel go exhibition area . point arrival , staff wonderful attentive . stay beautiful room wonderful view , though slightly angle . one comfortable bed ever sleep . breakast good variety dish available . would definitely stay already recommend hotel family friend . 
 may 22 2009 	 modern hotel traditional value personal service 	 stay number hotel around location base star rating alone spoilt choice . Radisson , however , set clearly rest ensure guest feel & quot ; home & quot ; . hotel clean , provide luxury good value - bar restaurant provide friendly atmosphere whether stay business family ( do ) . minor complaint quickly give hotel management attention - overall , would recommend hotel anyone . hotel provide traditional high quality service level age good personal service often rare - well do ! 
 May 14 2009 	 take Customer Service another level 	 moment arrive weekend treat warmly respectfully - combination many hotel manage . staff area hotel absolute good accommodate every need without ever make seem anything normal . , specific dietary requirement , essential often lack place visit . entire weekend spend relax , fabulous Spa treatment - cosset care , relax bar , nothing spoil calm , tranquil atmosphere end weekend relaxed have long time ! important factor design location hotel , first time able sleep keep awake guest traffic - real bonus never expect good night 's sleep hotel . specific detail : room clean would think new , many home home feature like soft robe , ' my Music ' ( allow use iPod room ) staff help anything need . hotel quiet , bright modern without austere . food bar restaurant modern nature , high standard would expect , beautifully present serve staff can not enough . enjoy good breakfast , would say selection impress . everything ' full English ' Fruit Salad . lay choose even categorise ' low ' ' high ' Calorie good still eat fill plenty choice . would not hesitate recommend hotel business leisure already do . 
 May 11 2009 	 outstanding hotel service staff . 5star room 4star money 	 Book early take advantage discount , staff refreshingly helpful attentive need ( usual lip service experience elsewhere ) .very pleasantly suprise room ensuite facility particularly without ask one room view thame . really great place stay . 
 May 10 2009 	 Fantasic Wedding Party 	 stay Radisson Edwardian NPW December wedding party . River Room venue hold amazing view Thames O2 Arena perfect location special occasion . friendly helpful Staff make we guest feel really special . thank fantastic wedding party ! ! ! 
 may 8 2009 	 top quality 	 stay two night wonderful experience say least . check easy friendly kind offer newspaper deliver room morning accept thank . the room wonder ; huge bed , classy television adjoin bathroom fantastic huge bath even well shower . I order room service second night plese speed service aspect meal . road pleasant italian restaurant enjoy first night . check - out friendly helpful arrive . need taxi arranging take we Canary Wharf station . do quickly smile . this modern hotel great all - rounder would reccomend everyone . 
 may 1 2009 	 real treat we 	 use hotel special couple day London already visit connection business . welcome superb ; room describe wife omigod - good possible way course . feel good return . air - conditioning hard control keep window open much time - overlook river O2 - otherwise great - superb value high standard . breakfast fine service top - level . use Mini Cab UK get West End South river - comfortable ( reasonably - price ) Ford Galaxy - send driver time , make we feel special . be next time ! 
 Apr 29 2009 	 Chic Birthday Getaway 	 stay Radisson Edwardian New Providence 19th-21st April 2009 24th birthday event O2 , pay extra deluxe room & amp ; well worth . room spacious & amp ; modern , really trendy furniture & amp ; gorgeous bathroom . Decor really simple gorgeous , much space , even huge glass dask , modern chaiselong , 2 chair big bed room . bathroom also spacious modern separate bath shower . the hotel 15 - 20min walk Canary Wharf tube station ( 10 like say hotel website ! ) , nice weather not matter . would recommend print direction find hotel intend walk get bit lose arrive first try find hotel . however , know going walk enjoyable & amp ; plenty bar / shop / restaurant Canary Wharf walk . not eat hotel restaurant drink hotel bar night , price & amp ; choice good , & amp ; service great ! room service breakfast last morning treat , seem expensive order anyway last minute luxury . tthere much food , neither we make dent amount give selection provide huge & amp ; breakfast worth money . view hotel O2 arena amazing , probably close hotel . ( although take time get there- take we 15mins taxi way £ 20 & amp ; 30mins via tube / walk way back , one stop away ) . although near much , area peaceful rest London easily accessible everything maximum 30 - 35minutes away . take we 30minutes together get St Pancras Station less reach Oxfrod Street , include 15minute walk hotel Canary Wharf tube station . we could not fault hotel ; staff everything make stay enjoyable really nice , room gorgeous & amp ; probably one nice look / well finished hotel room stay . go relaxing / romantic / fun day escape would definitely recommend hotel couple getaway ! definitely stay hotel ! note : really , really enjoyable stay hotel think also due gorgeous sunny weather , walk shop / bar / restaurant / tube Canary Wharf every day 15 minute enjoyable rather chore . however , ' m sure would case raining , would expensive hassle get around weather not nice . hotel amazing , want emphasise fact walk / taxi get anywhere : still stay hotel though ! ! 
 Apr 28 2009 	 great hotel lovely food decent location nice shower bed - want business traveller ? ! 	 regular business traveller ( regular hotel ) , want number things1 . hotel easy get . ok , heart Canary Wharf short walk short shuttle ride . DLR City Airport / Bank also walk distance2 . hotel servie decent room service . room service food always good - steak do ask , food hot , good selection . not like undisclosed tray charge , fairly standard charge hotel . hard find right button press phone sometimes ring ring good2 . decent bed decent temperature . bed fine , cleanliness immpeccible , recent room temperature issue seem get sorted3 . decent shower - one thing need stand bath contort body get miniscule trickle scald water ! one proper shower none attribute above.4 . quick check check outi would follow quibbles- tv channel great , poor reception , available- Room service slow- customer service sometimes leave little desire ( e.g . lack follow query / complaint ) - gym little pokey never use pool look small decent swimhowever , hotel perfect balance would happy continue use hotel . 
 Apr 28 2009 	 Excellent hotelstafffood 	 hotel one good stay travel around world stop many hotel . I London business every week try several hotel stay Radisson , hotel wonderful atmosphere staff stop ever since . nothing much trouble staff , room spacious love flat screen tv room even bathroom room stay in . even busy general manager Paul Duggan find time come friendly chat . I always recommend hotel colleague friend . 
 Apr 25 2009 	 nice enough hotel convenient hope O2 	 husband choose hotel 's proximity O2 , actually need not bother worry . blackwall station DLR nearest station hotel , however emerge station bit challenge actually locate hotel - challenge make daunt horrible neighbourhood ( right next Poplar , avoid ! ) . arrival hotel have already decide not fancy come back Blackwall O2 dark , agree would take taxi O2 ( transpire Jubilee line , service O2 , not run anyway , taxi would option - boat ! ! ) . summary ... go O2 , would concentrate find hotel nice area worry quite much proximity o2.as hotel ... nice enough . reception staff helpful room adequate ( although limited tv channel , naked female torso wall bit odd ) . breakfast would say adequate . 
 Apr 24 2009 	 completely convinced ... 	 first impression mix - reception area clean attractive lady front desk give rather cool reception . go ( supposedly & quot ; deluxe & quot ; ) room find overlook main road car park - lovely ! have ask river view room , whilst appreciate hotel can not always accomodate request , really not get impression hotel full even busy . room nicely furnish immaculately clean . lighting arrangement seem bit complicated - end mash switch light come somewhere . happy level traffic noise throughout night ( however , point ' m use sleep quiet room ) .The bar area nice good place relax , member staff serve not seem pay attention . wine serve taste though open long time store warm place - nice all . when check , get flavour hotel good review - member staff check doorman friendly eager help leave positive feeling hotel . stay area will consider hotel , ' m ready recommend yet . 
 Apr 23 2009 	 hotel resold prepaid room 	 prepay 100 % room charge & amp ; dismayed find oversell hotel arrive room . Understand take 2 taxi 's train travel specially hotel need close O2 Arena . still not understand resell room pay 100 % . grant send taxi May Fair Hotel central London whole point stay first place close O2 Arena . attempt contact make & amp ; find whole experience incredibly slack ! 
 Apr 23 2009 	 Great Hotel hard get 	 would expect Radisson , hotel facility staff excellent . however , choose hotel attend event O2 ( directly opposite hotel across Thames ) . firstly , quite difficult get hotel use public transport . secondly , frustratingly difficult get O2 consider across river . end taxi £ 30 round trip . 
 Apr 17 2009 	 Lovely Place 	 one good place ever stay . room excellent view . helpful good staff , eager help people . sure find good rate though , stay 3 time rate fluctuate majorly . 
 Apr 16 2009 	 enjoy Docklands Providence Wharf Hotel 	 second stay Radisson Edwardian New Providence Wharf , happy . courteous friendly staff , room lovely design beautiful river view , also nice breakfast . - pair ofd norwegian academic - could ask ! 
 Apr 15 2009 	 Nice without severe drawback 	 stay 3 night . hotel new nice . convenient O2 Canary Wharf , bit trip Central London . breakfast good . problem A / C , lack thereof . window partially open face highway , either hot listen traffic . hotel could ' ve good , swelter room outweigh positive . 
 Apr 11 2009 	 Quiet hotel wacky room temperature control 	 brand new hotel Docklands area London , close Canary Wharf , many company headquarters . 's quiet problem noise . room , though , odd . temperature control function properly , way mystify . control panel say temperature arrive 24 degree Celsius ( warm ) set 19 C. hour later temperature panel say 25 C. matter , could get 23 C. air room dry bed hard , sleep well . shower excessively complicated stung high - power jet water could mute . hot breakfast downstairs good . 
 Apr 7 2009 	 Fantastic Hotel beautiful view 	 look tripadvisor , find perfect hotel London . not necessarily need center town , focus good hotel . wire Marriott Radisson Edwardian , ' m really happy choose later . room really nice ( modern interior ) good size well . bathroom tub shower . complaint ( actually preference ) bed , really hard . maybe get soft bed , not ask it . the service great would like give special thx making stay much well . location wise , wish stay near town center , radisson . like evening calm relaxing . Radisson Edwardian really quiet area town , will not disturb street noise etc . room clean every day , excellent .. money spend two night stay certainly worth money , would love stay return London . choose stay make sure breakfast , be great promise , leave hungry . hotel also Spa , Business Center ( free charge internet access computer ) also great want stay & quot ; home & quot ; .absolutely worth money ...... 
 Apr 3 2009 	 relax venue friendly helpful staff . 	 friendly well manage hotel . exceptionally well present . staff could friendly , credit organisation . 
 Mar 31 2009 	 absolutely fantastic hotel would definitely recommend anyone fab location o2 . 	 stay friend ' birthday March 09 wonderful time . staff meet extremely friendly welcoming . we friend one bedroom suit absolutely amazing . room huge suite area , bedroom bathroom fantastic . large rainshower tv could watch whilst bath ! also love fact massive mirror one wall small pull mirror opposite wall soThe room modernly decorate feel luxurious . hotel not park onsite drive right door concierge park car . go o2 evening location hotel brilliant . actually see dome across river right outside hotel . cost we £ 15 short taxi ride ( 10 minute ) hotel staff offer book we check jubilee line tube run night . perfect weekend ! can not fault . 
 Mar 30 2009 	 fabulous room . great staff . 	 stay whilst attend civil partnership . stylish yet relaxed hotel . wonderful room . great staff . nothing much trouble . 
 Mar 30 2009 	 smart contemporary efficient . 	 impressive contemporary hotel . stay whilst attend wed London , would much recommend hotel business traveller . accessible Docklands . staff helpful give advice area know well . room contemporary immaculate , would expect hotel class price range . London hotel often disappoint - one . 
 Mar 24 2009 	 customer service poor small thing let 	 Events Manager , run conference incentive event UK abroad , spend fair amount time hotel . never fail surprise time time , difference service get organising event bring large revenue hotel , verses arrive partner normal customer . book hotel birthday treat half along ticket 02 . arrival hotel , one entrance greet we valet park car pre book . sort car issue , check smooth . we room 5th floor , order get lift work insert room key . try 2 lift , 3rd lift finally work , continued entire stay 3 different room key , still problem . first impression room , hot ( 28 ) good , nice view river dome . bathroom massive , large bath , separate shower , big enough two . room well dress , clean tidy modern . however small thing start let spend time room1 ) window open fraction , air con ' cool room , 24hrs manage drop temp ( 24 ) 2 ) bedroom curtain do not cover whole window , leave large gap light come streaming , early morning3 ) bathroom blind be not wide enough , whilst sit toilet , bath look flat opposite .. exactly private window floor ceiling4 ) Room service , limited 10.30 night . ham sandwich fish pie ' exactly want 12 night get back 02 , thankfully McDonalds 10 min walk away.5 ) bar small , service really slow sit , cheap drink mini bar room , drink bar . £ 12.80 2 drink price hotel6 ) warn breakfast £ 17.00 per person ... another stop MacDonald ' sas say small thing , take away experience . stay hotel , expect level service facility spend night sweating , wake early curtain do not close , able use bathroom private . check ok , ask enjoy stay , address issue , reception staff , do not really reply . night hour sleep ' time patience take matter , another small detail make walk away hotel feel negative . simple sorry address issue would enough . and finally ... word warning , like car want take care ... ' trust valet parking service hotel . expect anything damage car ! wait 10 min car , straight away noticed radio Ariel snap bent two hang roof . after much arguing , entrance hotel , everyone look ... hotel 's solution fix black tape . argue clear go nothing , spend hour try resolve matter pointless waste time hotel . drive away , far amuse , never stay . lose two customer , also lose business future event run , would also carefully consider use Radisson hotel full stop . hotel learn customer service little touch make difference . difficult get right , clearly . ' care less . if simply want somewhere sleep , close o2 fine , want hotel experience , special event , want feel special treat guest rather number , ' bother . 
 Mar 24 2009 	 friendly excellent hotel ! ! 	 book one night stay Radisson Edwardian New Providence hotel wife 's birthday , start finish enjoyable stay . take advantage site valet parking much easy drive , say surprised easy get , much well lug suitcase across London tube . greet reception staff helpful , speedy check - in luggage take room . room spacious new , normal amenity would expect 4 star hotel high standard . my wife book treatment Spa hotel , say lovely staff friendly , pamper take advantage free gym . big equipment appear new . free weight ( good enough free weight work ) numerous weight machine . plus treadmill , rower , cross trainer , bike stepper . not forget swim wear sauna steam room well . swimming pool road hotel , pay . Canary Wharf 10 minute walk away , tax map Reception help find way . all find hotel high standard definitely stay . 
 Mar 20 2009 	 service dreadful communication hot water morning apology 	 wedding . spa lovley however service staff dreadul well hot water ! arrive ask 2 bath robe spa . arrive back 2 hour latter remind housekeeping bring . room service friday night - take 1 hour ask burger well do be not . send back bring back we bun burn explanation burger could well do dry even touch cheif - message got & quot ; cheif say burger big well do & quot ; . drive macdonald roundabout starve . there 2 phone room one screen surround button & quot ; reception & quot ; & quot ; housekepping & quot ; etc break friday night . small phone bed could press 0 take age get reception ask someone come look . 8 pm . time leave Sunday morning still break . that evening meet client bar drink . sign put room . walk bar client waiter came loudly say credit would need pay cash . explain need check reception whilst stand wait client . come back said & quot ; oh yes sorry right & quot ; damage do front client . morning go gym come back shower . hot WATER . try ring phone take age get reception . tell politly lady end line rang put head office either Gatwick Heathrow wait put hotel reception ! ! say hot water tell boiler working - apology explanation nobody contact we . we wait bucket water bring ! push say be not good 2 girl go wedding ! alot persuade part talk health club across road we shower - idea . really do not seem bother hot water . duty manager say ask check would sort something . when Sunday come check see . receptionist do not care rotten stay reiterate happen stay . could offer money take food . I also charge full price parking - concession becasue part wedding party , challange reluctantly give we discount . I email manger hotel complaint - offer stay free - fully book . contact head office complaint say would want stay could offer compensation ? last August 08 do not thing back . I never write site stay many hotel different venue around world let lot thing ride feel need complain receive apology happy . apology comensation horrible stay bad communication staff , dreadfull food service feel compel write ! 
 Mar 18 2009 	 could not ask ... 	 Excellent hotel , fantastic helpful staff . complaint anything . 
 Feb 25 2009 	 welcome Comfortable good menu gorgeous decor 	 check hotel could not go fast smoother . arrival car valet park low cost , immediately leave worry pay fortune local parking nearby , doubt security leave street . plenty staff available check , often problem place , check painless . the room ( delux king ) describe picture , often false impression give marketing , exactly describe picture , good rate radisson London . travel centre problem , train service 3 - 5 minute walk around corner , 10 - 15 minute journey centre , stop 4/5 stop . we also dinner restaurant service food could not fault . many thank staff would definately stop ! 
 Feb 23 2009 	 Fantastic Hotel ... brilliant place valentine Day 	 book hotel Valentines Day Girlfriend really tough year want give treat deserve . choose stay deluxe room modern , clean spacious . pay extra 40 pound river view disappoint ! ! amazing night curtain open see o2 lighting river . bathroom fantastic probably big bath ' ve ever bathe . service hotel phenominal always happy help . alarm go room next 6:00am call reception within 3 minute , come turn . buffet breakfast delicious would definately stay . bad point authorisation bank hold full payment top night stay couple day look like charge double , depend Bank bare mind stay hotel enough money account go back 3 day later . 
 Feb 19 2009 	 Perfect overnight business stay - friendly comfortable 	 find hotel delightful . reception staff friendly , helpful polite . decor pleasantly modern neutral . room superbly comfortable quiet . bathroom fabulous . room rate reasonable . I would definately stay . 
 Feb 18 2009 	 Decent room awful service 	 travel London husband sister husband . book 2 room hotel ( 504 & amp ; 505 ) location review site . watch show 02 ( Russell Peters ) weekend . couple late 20 's , early 30 's . put context , husband travel alot . often stay 4 - 5 star luxury hotel abroad . not date move write review first . first deal plus point , check nice easy . decor throughout hotel modern contemporary . bedroom / bathroom reasonable size London although view room leave alot desire ! check fairly simple although wait abit . now deal negative . modern clean hotel make 4 star . service throughout stay appalling . firstly , deal night arrival , drive hotel decide good way we travel 02 car , ask reception , concierge security leave carpark direction . one could provide direction ! hotel market close proximity 02 , clearly need get act together . however , main gripe breakfast ! serve 7.30 - 10.30am . come 10.00 . wait someone show we seat area . lady front continue talk mouthpiece seem like age whilst wait . eventually show we table overlook river tell we someone come take tea / coffee order . table show we clear away . use coffee ? cup table brother law sit . could see least 3 member staff milling .We wait approx 10 min someone come take drink order eventually give walk hot buffet . hot plate ! good variety however , sister want fried egg wait one bother fill tray . sit breakfast see margarine / butter buffet area table , ask staff member . disappear fail come back we . proceed ask least two staff member avail . husband eventually get speak lady front pick two small margarine plate another table hand . coffee serve finish breakfast . we go back room shower request late checkout ( extend 1 pm ) . water well lukewarm . rang reception send someone check . checked agree tell we problem hot water source outside would go speak revert back we . wait 20 min call reception tell we boiler need 20 min heat try . 2mins late room buzzer go male return tell we problem take 20 min resolve try ! point would enough want leave . intend book treatment spa follow experience shower decide give miss ! let say stay Raddison anytime soon . 
 Feb 11 2009 	 ' strictly ' lovely 	 recently stay Radisson one night sister ticket ' strictly come Dancing Live ' O2 . greet friendly helpful reception staff . check quick easy . twin bedded room comfortable nicely decorate bathroom . room exceptionally clean . not evening meal restaurant can not comment buffet breakfast morning good - everything could want . bar evening nice atmosphere although , expect , bar price par rest London hotel ! would definitely stay concert / show see O2 . 
 Feb 8 2009 	 good hotel overnight Canary Wharf O2 	 want good , newly build hotel , close Canary Wharf O2 arena ? good price ? try this . only two year old modern styling NPW Radisson hidden gem . first time visitor will escort room , shown 's feature 15 min later reception give call make sure well . stay business one night probably stay next month . do not use facility room comfortable , bar area comtemporary restuarant menu look good . if Canary Wharf business arguably walkable weather nice else short cab ride departure take free shuttle bus back wharf . 
 Feb 4 2009 	 great value quality London hotel 	 new hotel , Thames , river O2 Arena . spacious room . great bathroom . very helpful staff . slightly overpriced breakfast . good value overall London . very handy Canary Wharf office , free shuttle hotel . 
 Feb 3 2009 	 bad billing system 	 stay fine . nothing disasterous ( problem tv take three call reception get someone fix , think tolerable ) nothing outstanding . but month later unexpected credit card charge unhelpful attitude phone staff leave bad taste mouth . fraudulent charge , check room pay final invoice expect charge related room include . hence surprise additional charge ( room service ) appear late credit card statement . the Radisson staff speak phone impolite . accord , different ' window ' room service charge different window charge . I try point customer , not understand not care ' window ' . request room service charge ' different window ' . check , one front desk tell ' other window ' . anyway , want suggest review procedure . adamant nothing wrong part , check . so , word warning plan stay ... beware ' window ' unhelpful incompetent staff . 
 Jan 31 2009 	 Nice Hidden Gem 	 originally slate stay nice boutique hotel Chiswick , Radisson FANTASTIC winter rate webiste - far low would expect - decide switch hotel take chance . hotel disappoint - fact , exceed pretty high expectation already set forth TripAdvisor reviewer ! be look stay area London well dockside scenery , Canary Wharf want go . hotel sit right Thames stunning view - especially O2 Arena night . despite little way , hotel extremely quiet peaceful - something perfect nice vacation getaway . the DLR stop close hotel Blackwall . 's 3.5 - 5 minute walk - nice convenient , especially Tube primary transport around London . Canary Wharf 20 minute outside central London ( Tube ) , be area leisurely trip , see problem stay hotel . complaint hotel 's location 's situate cul - de - sac face Thames ( account stellar view ! ) - bit tricky find get front door first , especially construction go around property ( note - construction present sort noise issue we inside property ) .The room nice size . modern , well keep , clean . bed little hard liking , call front desk extra blanket sleep , bed , least , soft enough get good night 's sleep . bathroom modern fixture feature heat mirror , heat towel rack , outlet 120V appliance , separate bath rain - style shower . ' ve never rave much hotel bathroom . view , like reviewer state , office building next door ( not care , come London walk around city stare window ) - feel stay one Deluxe room , will nice view Thames . there also free WiFi access room - end nice surprise . the staff friendly helpful . order quite bit room service , reasonably price . room service super quick , good worth money . another reviewer suggest , try Hotel Ibis next door breakfast - 6 pound , be cheap , offer Radisson 's breakfast ( alternatively be also McDonald 's across street well ) . however , weekend , Radisson offer stellar breakfast buffet less expensive , offer double selection - highly recommend . Dinner Radisson little pricey , assure food amazing . be really one restaurant near hotel ( nice italian bistro not try ) , would recommend hotel restaurant ( room service ! ) find tired hungry . 's also small market block hotel near East India Quay DLR station pick light meal snack . the bar nice well . bar tender sweet make good amaretto sour ' ve ever . ' m sure not 100 % sure go , amaretto sour tad different London - different ingredient , taste great ! little pricey , consider hotel , be would expect . do not use spa service ( though spa look nice , receptionist friendly lady ) , gym top notch . brand new , heavy duty equipment - serve perfect replacement gym back home . feature 2 rowing machine , 2 stair climber , 2 treadmill , 2 elliptical , weight , balance ball , mat nice view over - look area . overall would likely stay , especially nab stellar price . beautiful property , gorgeous location , well - keep room , friendly staff hard beat ! 
 Jan 29 2009 	 absolutely wonderful ! 	 wonderful stay recently completely fall love atmosphere location . usually stay Four Seasons , worried would dissapointe room size bathroom Radisson Edwardian , could not well . hotel well locate ( despite concern ) offer much residential , cozy warm atmosphere - genuinely make feel special like ' another guest ' . room exquisite beautifully furnish , over - the - top - everything immaculately clean . sublimely comfortable chair , lamp side table right need make kind hotel room want curl really live . staff definitely work achieve friendly atmosphere - impressed ownership staff give issue raise . two pointers:1 ) Book via hotel 's website . shop around day find end back site good rate ! 2 ) try hotel 's restaurant - end dining almost accident due last minute change plan food service genuinely second - to - none . nice touch phone call club concierge night departure , ask need arrange airport transfer print boarding pass . , detail . overall , wonderful experience . definitely back . 
 Jan 28 2009 	 fantastic Radisson new providence wharf 	 recentley stay Radisson New Providence Wharf hotel everything hotel l find exellent helpfull friendly staff standard room breakfast exellent . the position hotel great let hope get ferry service go get centre london say enough good thing hotel . 
 Jan 27 2009 	 really love hotel 	 stay weekend visit friend amil London . hotel easy find use valet parking easy cheap ) park . go small room superior king pleasantly surprise . view Thames room spacious London hotel , particular bathroom seperate bath shower . room clean everything need weekend .The hotel pretty quiet staff therefore attentive friendly . sure far station great location drive weekend 
 Jan 5 2009 	 would not stay - could not even get drink ! 	 stay hotel , would not terrible service awful food Azura Bar Restaurant anything go by . this one recommend . 's Four Star Hotel Zero Star Service Ethic . 
 Dec 25 2008 	 functional lot else 	 rate hotel & quot ; average & quot ; think , time downside it . the room comfortable - little compact perhaps hang clothe toilet rather odd , one comfy hotel room ever stay in . the service really good . staff young local , although always willing , exactly would describe & quot ; accomplished & quot ; .Room service & quot ; interesting & quot ; . Red Wine serve ice bucket , twice . impressed interpretation Club Sandwich ( serve Focaccia ) .Overall though , niggle minor nothing really complain about . I pick hotel want stay area not want pay price charge hotel Canary Wharf estate . would say get value money regard . 
 Dec 21 2008 	 good stay price work 	 stay 20th December see Stereophonics O2 . impressed whole returning . we park behind hotel ( road run majestic wine ) weekend parking retraction , save £ 25 valet park , top lot open space around hotel . nice room bathroom . like firm bed , other may find firm . not hear thing door shut , nice quiet outside well residential area adjacent hotel . we wasteland , main road MacDonald 's view other comment . someone else mention agree hotel position wrong way round , would suspect ' ve get 80 % room face wall building wasteland , 20 % overlook water O2 , seem like miss opportunity I . get O2 easy , DLR Blackwall Canning Town tube North Greenwich . ' ve see comment DLR 15 minute walk hotel , not believe word , take around half time . good route could see take underpass opposite Ibis cross slip road behind majestic , follow wall leave head right dlr station . seem work carry station , may direct route future . the food service hotel breakfast , include room rate . room overlook O2 , nice , service good , give impression never ask something ridiculous breakfast ' vegetarian ' , despite we one dining room ( leave 40 minute breakfast started serve guest come breakfast , tend early riser ) take kitchen 25 minute put something together ( maybe sometimes buffet , particular day though ) .Overall would stay , two event O2 next year , would weigh parking cost final decision mid week event . 
 Dec 10 2008 	 check room want view 	 great modern hotel little clinical . staff excellent , friendly helpful . Advertised & quot ; stunning rverside view & quot ; room look waste land major road , live room flat adjacent building . car parking available charge £ 25 per day . 
 Nov 17 2008 	 Pricey well present 	 stay one night Bed ( not take £ 33.00 breakfast £ 6.50 head road IBIS ) room techie dream . bed hard facility new staff helpful accomodating . free newspaper available delivery never materialise Saturday morning . not factor VAT addition website quote book price oversight theirsstaye concert O2 side river . d'oh . Taxi ok albeit pricey get back . 
 Oct 17 2008 	 great modern hotel good location O2 stadium 	 Stayed overnight go see Spice Girls O2.The hotel great location , outside reception area , look across river o2.it modern hotel fairly quiet location dockland , nice clean room , good breakfast , also spa time use . fixture fitting modern contemporary design . please note hotel withe walk distance 02 5 minute walk local dockland light railway couple stop o2nice play stay 
 Oct 11 2008 	 great stay 	 lovely room , clean modern . Bathroom fantastic . staff friendly food good ! 
 Oct 6 2008 	 good hotel MAJOR front house issue 	 stay hotel go see show O2 . good thing hotel , discover arrive , 's proximity venue . however , encounter huge problem hotel . on day due arrive , rang ahead confirm dlr station near hotel , staff tell . arrive say station , could see sight hotel rang hotel back inform we fact wrong station . ask long would take get hotel , tell 15 minute drive away ( already tight schedule get venue time ) . ask hotel ring we taxi , tell ( city centre hotel ! ) service offer could ring taxi like . insist ring one , tell would 10 minute ( end 25 minute wait taxi , make we late ) .everythe fine hotel , lovely room hotel find breakfast next morning much satisfaction ! encounter problem check . go pay use credit card , know enough available cover cost night 's stay . tell card decline . ask try , not work , offer debit card pay instead , get station catch train . station rang bank find problem . informed check , receptionist deal we take £ 100 credit card guarantee , without tell would happen , check ok . stay many hotel country indeed internationally , never encounter anything like . arrive home , check bank account online find deficit £ 460 . rang bank , tell money missing fact take Radisson hotel . rang hotel several time first tell make mistake , tell nothing could , finally tell fact mistake card use authorise payment 3 night stay , something entirely unnecessary give stay 1 night ! speak 8 different people ( claim manager , none could help ! ) , general manager hotel , still try get refund monday morning money incorrectly debit account saturday , long time rhyme reason money take first place ! seem like good hotel surface , many problem front - of - house , reception account staff stay . 
 Sep 29 2008 	 Losing 's touch already 	 stay April year , rate highly , hesitation booking , standard slip , room ( 422 ) curtain hang rail , several light bulb work strange stain faux leather headboard . get bathrobe ( not seem feature ) , tea coffee selction abysmal - regular camomile tea instant coffee , 's , difficult phone colleague another room ( instruction phone ) message light winking take time cancel ( message ask input . ) reception desk hear guest complain remote control not work , another left credit card desk , mislay . come guy , surely well . be fairly new hotel , get houskeeping maintenance team back around hotel fix problem become major one go somewhere else next time stay Docklands area 
 Sep 20 2008 	 Modern business hotel near Canary Wharf 	 hotel modern business hotel within ten minute walk Canary Wharf . find north bank Thames , opposite O2 arena . unless stay business wish attend concert , struggle see would stay . say , hotel modern ( Bang & amp ; olufsen television room ) , clean well proportion . restaurant reasonable value however hotel clearly market visitor Canary Wharf price match . enjoyable stay , unlikely repeat unless intend travel Canary Wharf . 
 Sep 8 2008 	 disappointing experience Radisson 	 hotel brand new first impression great . nice room , quiet bit small . bathroom nice trendy . go sport leave thing value room turn disturb sign , expect nobody would enter . foolish think house keeping would respect disturb sign . go room anyway make bed turn distrub sign . couple hour later come back room clean , luckily thing value still room , annoying . I change go night put hen come back late heating change nice cool 20 degree 26 degree SAUNA make impossible fall sleep hour . ( time need cool room ) . complain receptionist say & quot ; inform house keeping & quot ; , much doubt . morning experience flight city airport 7 am , actually great since taxi 's 10 minute . never less request wake - up call 5:15 taxi 5:45 . luckily set alarm , still await wake call hotel . complain receptionist say & quot ; well 's mark book & quot ; . radisson sais television system service like get money back think make gesture ? ? ? way . look refund , personel not even appologie , say inform house keep well wake - up call suppose do , since mark book . read might think picky , ' m . luckily clean lady hotel not fancy extra cash nice expensive watch luckily set alarm miss 7 flight . little thing can not . 150 pound per night might expect little different service personell . 
 Sep 3 2008 	 something else Bayswater / Earls Court ... 	 stay booked price NOK 860 ( approx . $ 160 ) night superior room , include taxis full english breakfast . take breakfast consideration , price could get 2/3 star hotel Bayswater Earls Court . hotel ' ve experience say hotel compareable . hotel sound proof wall , spacious bathroom , shower tub , flat screen tv free wi - fi internet . compare Bayswater / Earls Court would guess will spend 10 minute get central London ( Leicester Square / Covent Garden ) . probably will need tube travel card anyway Canary Wharf offer shopping , eat drinking . do notice not think twin room available . double bed king size . 
 Aug 27 2008 	 Cool atmosphere 	 great hotel , locate dockland close Canary Wharf . if want close city centre , like city small portion focus relax shop nice place stay . shop excellent @ Canary Wharf Jubilee line station , @ canary wharf . within walk distance . there spa use wet area relaxation room complimentary . also recomman Il Bianci - nice italian restaurant 100 meter Hotel . the hotel bar nice atmosphere outside speaker give loungy feel place . standard hotel generally 1st class staff helpfull indeed . 
 Aug 15 2008 	 comfortable 	 happy standard hotel . quite new . free internet business lounge unlike other chain . visit London see sight would suggest hotel . location , little hard find . long walk canary wharf tube . dtr rail close though . distance usual tourist sight . Outlook river entertainment centre . look like circus tent chopstick stick . night lazer cross sky . lucky witness lighten display nature free . staff fine , educate area hotel sit . ask local pub want go snooty expensive one wharf get lose look . go walk -a -bout find three . local singe good time life 6 pm . rare , dinner hotel . good . Breakfast buff sufficient . room lot confortable . 
 Aug 12 2008 	 Smart Contemporary 	 Husband , stay hotel one night , part concert package ( Superbreak ) go concert O2 arena , directly opposite hotel across Thames . would recommend hotel ( well O2 ) . staff hotel friendly helpful . room lovely , modern comfortable . bathroom equally lovely , smart walk shower . tea / coffee make facility room . buffet breakfast nice , good choice , well present . tell may boat across O2 future , would useful . inconvenience regard break ( nothing hotel ) pay £ 15 way , get to / from O2 taxi . make suggestion hotel , hotel shuttle service , less charge would wonderful . hope consider , would attract O2 customer stay impressive hotel . hotel near Canary Wharf station , dlr opposite hotel . would stay , recommend other ! 
 Aug 12 2008 	 great hotel great postion canary wharf o2 	 superb hotel , great position 5 minute walk dlr ( blackwall ) underpass , lovely room great service , say ! ! 
 Aug 7 2008 	 good experience 	 use hotel stopover visit Motor show evening concert Excel Centre . clean modern place .Lovely room mod con . good check nice seating area outside overlook river . Breakfast include expensive self service pay separately . eat dinner hotel , find recommend italian round corner - Il Bianco -which great food lovely staff . the efficient air conditioning welcome hot night . do chance use leisure facility .my criticism walk DLR long expect particulaly nice , near thr Blackwall Tunnel - also direction entrance - you walk round block past Ibis . night feel bit unsafe . 
 Jul 23 2008 	 good business hotel 	 room fair size , clean modern decor . Nice B & amp ; tv decent internet service . near enough Canary Wharf ( 5 minute cab ) decent restaurant ( recommend Gaucho fantastic steak - good ' ve outside Buenos Aires ) . 
 Jul 10 2008 	 completely inadequate 	 strand London around time Rugby World Cup Final could not get ticket Eurostar . hear hotel generally like Radisson SAS hotel Europe think would give try . one unplesant evening ever hotel . location : locate hideous area Wharfs surround security development new inside step secure area confront pretty ugly scene . note around except dingy McDonalds . stroll question . ok ... thought . staff seem completely overwhelemed walk - in keep driver wait 25 minute try figure room available . hotel nowhere near full . room dark , dingy , difficult operate stay lot hotel . hall noisy fill party - goer attend function , could determine . food overprice terrible ( although waiter nice ) check - out mornig arrange car train station incompetent dangerous driver get lose way . expect much Radisson Europe . return . 
 Jul 7 2008 	 good stay - walk station 	 excellent new hotel - good size room modern decor electronic , fast internet service , nice service , nice + relax spa - area ! 20min . walk underground 10min . DLR ! construction go nearby busy traffic day ... check - in friendly take 40min . & quot ; find & quot ; online - booking ! would recommend work 30min . commute city ! convenient City Airport ! heavy priced breakfast ! excellent small italian restaurant around corner ! ! 
 Jul 3 2008 	 Fantastic ! 	 sister stay hotel go see Neil Diamond o2 arena . it fantstic experience we hotel fab . the room clean , modern think everything could want . we ice champagne docking station ipod could get ready style . the bathroom great although people say dispensor wall ...... well not really bother we . breakfast great lot choice . breakfast include rate sunday special £ 10 ..... bad all . the thing think could proper coffee room 4 * business hotel . love , definitely go back go o2 . 
 Jun 29 2008 	 pure incompetence 	 arrange relative stay Radisson Edwardian two night around wedding day . fly different country want give good impression . also , live next door hotel . beware : reception English optional smile part package . fun start : instruct charge credit card - someone make copy , sign mandate 3rd party payment . discover charge guest ! pack go honeymoon tomorrow rectify accounting department close ( yeah 's 10:30pm ) return tomorrow morning . give appointment 8 tomorrow morning . wonder queue . strange feel someone else 's job ... not pure incompetence ? 
 May 20 2008 	 Amazing Hotel Stuff 	 amazing hotel amazing people work . go welcome we like know we long time room ( suite ) well decorate view perfect . everything perfect . everyone must go hotel . 
 Apr 22 2008 	 Nice hotel issue 	 Nice hotel , teethe issue problem staff . location perfect , be right use live live London , also walk distance need every day trip . nice area , right river , guess 's inconvenient need go west end , example . room nice , clean comfortable - modern design , amenity place . closet clothe , though - open area hanger bathroom . not appreciate bottle shampoo / shower gel conditioner fix wall - , suppose 4 * deluxe property . soap + toiletry would nice . main light shower not work - ask reception fix , action take . room service quite good ( dinner ) , although take 5 - 10 minute reach room service - one picking , in - room breakfast really nice - , however , small thing let - would forget small thing order , have something not order tray . staff generally formally polite , somewhat aloof ... weird dealing . seem like either lack experience , hand , arrogance sort . also , strange thing happened - order mini - cab , come , driver ask reception contact room , tell nobody pick . time room wait phone , course never ring - , never know . so , overall good hotel , let minor thing . human factor , mostly . 
 Apr 8 2008 	 Superb hotel mile anywhere 	 hotel fantastic one - comfort service level superb . room spacious , nicely decorate , iPod dock sound system , nice flat - screen tv mount wall ( theory able plug laptop could view big screen not work ) interesting bathroom . breakfast good standard plenty variety , although cold milk ( one pet hate hotel ) cereal . the hotel quite walk public transport , fan pay nose London taxi . near station good 10 minute walk away , station fair old trek Docklands Light Railway London Underground main sight city . 
 Apr 3 2008 	 Lovely Hotel good O2 	 stay hotel 2 night attend Eagles Concert O2 . Beautiful Hotel , clean , new modern , good facility room , include B & amp ; LCD tv , Alarm Clock iPod Connection , Tea / Coffee make facility , full bathroom separate shower toiletry dispenser . loved electronic Disturb please Service Room , switch inside door , look tag 's place door . try get rate breakfast include , 's additional £ 16.50to get O2 near dlr station East India Dock , easy 5 - 7 minute walk . one stop DLR Canning Town 1 stop Greenwich Jubilee LIne O2 . however check travel disruption service , whilst DLR closed engineering work taxi O2 £ 15 way . if park car hotel £ 25 24 hour , car valet park place underground car park . however not mind leave vehicle road staying weekend road parking behind hotel road towards DLR . Park white marked bay free weekend . aware however , ensure park correct place park vicinity hotel clamp . just couple minor issue hotel . although bed large , matresse extremely hard , fine like uncomfortable not . also hotel take notice special request high floor room river view , request book . also check on - line day arrival re - itterated request hotel , arrive give 2nd floor back hotel overlook main road . notice other check time we make special request allocate 6th floor . disappointed . try change room tell nothing else available . other lovely hotel get good deal , want vicinity O2 / dockland area . 
 Mar 31 2008 	 Nice Hotel 	 get good deal via lastminute stay three night attend seminar Excel two day . lot cabbie other hear make sense say next ibis . checkin good 8PM arrive , room impressive close impressive cw . room service good restaurant dinner alright . breakfast excellent though rotate dish would welcome . work area shall return provide rate good . free internet work perfectly . bathroom lovely though wish would provide bar soap even without wrapper worried environment . impossible get cab tie company whose driver really work hard drive without seat belt shock must home . staff though check one could refined bit . overall 8 10 . 
 Mar 26 2008 	 Nice- Get INSIDE ! ! ! 	 partner stay overnight night London . get Blackwall believe near station hotel ( map anyway ! ) yet nearly impossible get across hotel .. make across ask get many road pathway around complex .. staff friendly room nice . though advertise cd player room case Ipod/ MP3 player- neither we ! despite quite far central London wonderful stay breakfast brilliant . I would love return ! 
 Mar 24 2008 	 great 02 	 book two night recently book see eagle 02 . little shocked arrival East India DLR station surround area . walk towards hotel ( area would describe & quot ; bit wasteland & quot ; little intimidate car full teenage hoodie ! ! entrance hotel could nearer DLR . little five minute walk think . staff hotel fantastic . third floor deluxe room although view could well ( back hotel look onto busy road gas work ) . sure busy could give front view Thames 02.We breakfast room ( husband cancer problem eat ) . come trolley absolutely fantastic ( everything ask catered ) . staff reception helpful . the room large , modern clean . facility fantastic , tv , air conditioning etc . bath , shower room adequate although two robe would better one ! ! ! careful bring supply keep cool mini bar fridge ( milk etc ) find settle bill , sensore charge Jack Daniels drink move make room thing . little error take 10 minute rectify check ! ! ! good thing stand outside morning leave quick smoke meet Eagles crew ! ! stay hotel ! ! ! ! would stay go 02 another concert otherwise would central London location well ! ! 
 Mar 24 2008 	 Staff go way helpful 	 stay 1 night visit Tutankhamen exhibition 02 . have book 3 room family outing . staff reception friendly , welcoming go way helpful find we 3 room close together could immediate access , even though early day . even give 2 free upgrade . room excellent , one husband stay well stay anywhere London , possibly even UK . spacious , spotless , amazing view river 02 stadium . huge bathroom . one highlight day relax stand - alone bath , dark , look huge window river ! breakfast good , hot ( rarity ) , lovely restaurant . the downside : finding , distance tube , especially bag , especially freeze cold day ! make unlikely 'd use hotel unless visit 02 , be far . 
 Mar 20 2008 	 fantastic hotel great view nice staff ! 	 stay hotel , one night read great review Trip Advisor . hotel hard find worth . would say DLR East India Docks station near although look like middle building site . see hotel within walking distance ( tall skyscraper ' ski slope ' roof - light night ) .The hotel big modern room immaculate beautiful art ( especially room 207 ! ) . quiet peaceful . breakfast waiter / buffet service room overlook O2 dome - amazing . staff breakfast room reception helpful beautiful art surounding ! complaint whatsoever ! 
 Mar 14 2008 	 New Contemporary - short hop Canary Wharf 	 stay room 218 5 night work early March 2008 . room handicap room , even though require one . real difference bathroom . the room modern contemporary - flat screen wall , iPod docking station - wake favorite tune iPod . bright due large window room darken drape . this area outside Canary Wharf build . hotel new . like well Marriott Canary Wharf 80 gbp cheap per night well plus internet free . bed - comfortable firm without back breaking . bathroom - large - due handicapped bathroom . Shower . heat towel rack . robe . internet : free wireless throughout hotel . good connection - able vpn work problem . security : need put room card elevator access guest room floor . peephole eye wheelchair level . chain door . room safe program 5 digit code . minibar - automatic minibar - touch pay it . closet space - good shelf closet deep enough store luggage . pant press / iron room . lighting - good lot option . service : check fast efficient . several staff lobby busy time help people out . food : comment . eat meal hotel . eat meals Canary Wharf city colleague / client . grocery - full , large grocery store Canary Wharf call Waitrose get anything ( vegetarian / vegan food , ready make meal etc ) Fitness - fitness room open 11 pm ( last entry 10 pm ) . free hotel guest . sorry say use trip ( shame ) . Canary Wharf - quick trip taxi - hotel staff get car - nice one - 5 gbp one way . Canary Wharf would get black cab would 3 5 gbp depend hit traffic . walk Canary Wharf - far - 10 min walkgetting : Flew LHR Heathrow take Heathrow Express Paddington Station ( 15 gbp ) . take black cab Paddington hotel 10 pm - 36 gbp . since new area taxi know recommend print direction hotel website . area past Canary Wharf see tall building slant room ( blue neon evening ) . hotel right next door residential building . take black cab way LHR expect 120 gbp+ depend trafficalternate : call London car service ( sorry forgot name ) . Canary Wharf LHR 1 pm Friday cost 37 gbp take litle hour . charge sterling pick airport since pay parking . phone number [ -- ] DLR - Dockland Light Railway - get Blackwall stop come city come see IBIS hotel - behind see wall flag poles - turnoff hotel . couple block . full direction website . 
 Mar 9 2008 	 great hotel overlook O2 	 stay Radisson 01 March 2008 attend Westlife concert . hotel great location visit O2 Arena , 2 stop underground / dlr.the hotel staff polite helpfull . hotel room decorate high standard . 5 minute walk East India station . breakfast morning lovely brilliant river view restaurant . if go O2 place stay ! ! great weekend , fantastic concert brilliant hotel . 
 Feb 26 2008 	 love Radisson Providence Wharf 	 stay New Providence Hotel Friday go part treat 17th wedding anniversary . I must say lovely time there . the hotel staff helpful bent backwards make feel welcome home everyway . the room lovely , modern late mod con internet access , even welcome message tv screen enter room . because anniversary lovely lady reception Jonavita , personally bring plate full hand carve fruit bottle white wine ice . touch nice gesture . the full breakfast bring room huge everything could imagine well worth money . the hotel relaxation room gym complimentary guest . the hotel less 10 minute away station location great O2 visit central London easily access DLR Tube . we would definitely stay recommend friend . 
 Feb 18 2008 	 good location 02 much else . 	 book 2 night hotel , choose due fairly close location o2 arena ticket friday o2 add extra night london make weekend it . the location good o2 taxi o2 roughly £ 15 way , intend use public transport weather cold wet bit walk & quot ; Blackwall & quot ; dlr station . the hotel self bright modern pay & quot ; supeior & quot ; room however think give one nothing room make feel different other , room nice bit small , well furnished good bathroom good toileterie provide . the breakfast include good , lucky every time came get table straight away , other lucky breakfast see lot people wait free table ..... also book hotel without book breakfast hard push find anything area get breakfast . the car parking £ 25 24 hour , expensive , know london , hotel much well rate , pay £ 50 extra pain pay good money stay hotel . the location ok o2 , would use hotel anything else , yes easy get centre london DLR , come london would choose hotel much well location . 
 Feb 18 2008 	 Nice hotel brand new middle nowhere 	 hotel brand new , room nice stylish ( unusual London ! ) hotel fairly price . however location really middle nowhere . conference Canary Wharf still take 2 day understand could walk conference , road CW still complicated walk construction site etc . nevertheless close dlr , go anywhere . course , would recommend London tourism , need Docklands business 's quite good location . finally , one small detail , personnel everywhere except England , mainly young people Eastern Europe , really know much city neighborhood hotel . anyway overall good place businessman need base Docklands . 
 Feb 15 2008 	 fantastic new hotel Docklands 	 stay New Providence Wharf 3 night mid - February check seriously nasty hotel elsewhere London . it stunning ! although little way Docklands , be easily walkable main shopping eating area Canary Wharf Blackwall DLR round corner . the hotel brand new entrance lobby breathtaking - think black slate marble , fountain , beautiful lighting minimalist sculpure . my company book single room , immediately upgrade king - size superior room , beautiful ; full size floor ceiling window , comfortable leather king - size bed , Bang Olufsun tv fantastic wet - room bathroom shower bath . thing little strange hang area clothe chest drawer bathroom area , maximise space bedroom area , can not complain ! room service fast , good value tasty , breakfast good quality plentiful - restaurant look Dome hell view sun come morning . they ' ve also get state - of - the - art gym spa , use thoroughly enjoy . I suspect rate get £ 155 night available mainly becasue new hotel try build 's reputation , quickly go , need Docklands area , not stay anywhere else ! ! 
 Feb 10 2008 	 overlook dome 	 stay 3 night new year , allocate disabled room.funny , nurse.room small ok.the hotel close blackwall , ldr , near ibis , hotel , short walk light luggage.check quick.like review state , bar area.we book hotel website please pay 80 £ per room everywhere time year expensive.breakfast expensive around£18 new year day treat.for budget , ibis road charge £ 5.95 small adequate versionthis modern hotel little atmoshphere , ideal concert o2 , overall good experience bargain price , would stay could get another deal . 
 Feb 6 2008 	 New Years Eve 	 stay 2 night , New Years Eve . get brilliant deal Hotels.com £ 159 2 us night ! hotel modern spotlessly clean . lovely room large bed tv . marble bathroom shower bath , huge mirrow bathroom room makeup ! bar relax chic , modern sofas foot , drink expensive , cocktail £ 10 large glass wine £ 8 ! bar stay open 3 New Years eve , late checkout 1.30 , suppose charge £ 10 per hour say could not charge we new year - excellent ! little way london , walk 15 min tube , lot stair ( good hight heel ! ) . would stay . 
 Feb 4 2008 	 go be cheap ! 	 stay 2 night , visit friend East London . it be slightly way New Providence Wharf , walk Canary Wharf tube hotel take 15 minute . hotel happily take we back Canary Wharf later car feel lazy - fiver . hotel right Thames , absolutely opposite O2 Arena . we think hotel 's price start creep , book new ( build September 2007 ) . cost we £ 68 per night plus vat . breakfast tenner book get . full buffet - hot cold . the bar , public area , room , gym , everything place feel modern chic . every technical gadget need room , include Bang Olufsen TV iPod dock - not know ! also good hairdryer , iron iron board room . Bedroms modern , chic minimalist . bathroom ' wetroom ' full bath , also separate rainshower , Gilchrist Soames product . hotel guest use sauna , gym , steam room shower , not busy ! not really see much staff , problem , check efficient bar breakfast staff polite . definitely recommend ! 
 Feb 2 2008 	 awsome 	 search around good hotel NYE seem perfect , cheap ( london price ) lil far . think pay £ 220 2nights deluxe room.hotel room be not ready get 2hours later go back , however staff pleasent . place be not difficult find lil walk , see build station.room stunning ! ! get room 330 deluxe room one view river , bed nice big firm , great night sleep.bathroom well apointed stand alone bath walk shower . tv although bang olefson quite dissapointin decent channel without payin extra . room service good , pizza sandwich nice badly price . spa area also quite nice , small pleasent , steam room sauna shower differnt nozzle , also relaxation room , ( great free apple ) say main feature room stunning view space room . 
 Feb 1 2008 	 Classy 	 although quite hard find , modern , new hotel good find ! lucky know area good approach Public Transport take DLR Blackwall . take underpass across main road head road right IBIS Hotel . enter New Providence Wharf complex , hotel leave ( signpost ) .On arrival entrance foyer large sleek . check assistant helpful friendly . fourth floor , hotel still new , carpet recently lay feeling still slight smell paint corridor , nothing unbearable . the room nicely furnish , modern comfortable . bed quite hard still new . bathroom sleek , although floor brilliant . shower good heated quickly , however toiletry slightly annoying . Reason hotel try economical evironmentally friendly put show gel / shampoo etc bottle attach wall , need press top get . whilst commend attempt help environment , bit irritate get tiny bit time . shower cubicle Shower Gel Conditioner , however shampoo end bath ! shape building , room view river 02 , leisure traveller , probably will not spend great deal time room anyway . the television good quality Bang & amp ; Olufsen , feature work , door cam good idea though , minor problem , watch tv late night anyway . another nice touch IPOD dock room . breakfast fresh tasty , however plentiful ( hot food replenish ) even though hotel particularly busy . Bar Restaurant nice view O2 river , nice outside terrace . overall would stay visit O2 Canary Wharf . purely tourist value , go somewhere nearer middle town . 
 Jan 31 2008 	 excellent room superb room housekeeping good 	 stay hotel 2 night see spice girl . we upgrade corner room fantastic view river O2 arena . bathroom particularly nice could sit freestande tub front floor ceiling window also bedroom . London fact hotel ithe room average size . the hotel however lack service wait 24hrs someone change battery safe ; 3 hrs towel first day several phone call visit reception 2nd day room clean even though go 9.10am not return 3.30pm put service room light . ring towel could get ready go take nearly 2hrs arrive . when go minibar also discover half miss half empty drink not pleasant . admit not opportunity reset computer check would not able check problem system . breakfast time often queue bacon egg ect kitchen not appear able refresh food quick enough morning give up . we get taxi hotel 02 back £ 15.00 way feel safe walk dark underpass Blackwall DLR 10mins walk time walk underpass ect . Gordon Ramsey pub call NARROW stop away far limehouse station overlook Thames really good reasonably price , hotel restaurant quiet evening , load food option O2 long queue outside concert get early . on whole room superb 5 * service good 2/3 * however hotel fantastic potential . 
 Jan 29 2008 	 Superb Hotel Visit O2 Arena 	 stay hotel Sat 12 Jan 08 sister , go see Spice Girls O2 Arena . arrive East India DLR , take we little actually find hotel ( tip : find Budgens exit dlr .. look cross road side , walk right follow path round semi - circle . look high rise building leave see Radisson edwardian side building . its 5 - 10min walk ) .The hotel modern , room lush .. especially wet room .. v nice ! bed comfiest ever sleep . thoroughly enjoy breakfast next day , critisism table clear quickly . hotel ideal go O2 , take 10mins DLR & amp ; tube . would definatley recommend hotel anyone ! 
 Jan 28 2008 	 view ! well Hilton ! 	 book visitlondon.com get amazing deal 2 night b & amp ; b £ 200 ! usually £ 185 per night ! go good mate , go see spice girl , brilliant location o2 couple tube stop anywhere else . book double room must say well Hilton ( stay christmas ) . room good size spotless . bed comfortable bathroom amazing . Loved b & amp ; sound system ! plenty storage clothe shoe . have cook breakfast morning bring room extra charge . plate pile bacon , egg , fried bread need go ! also order lasagne 12.30 night problem ! staff really helpful polite do not feel place , hate snobby hotel ! would definately stay . 
 Jan 23 2008 	 Nice view 	 stay husband work Canary Wharf weekend December . good point : amazing lobby , beautiful room furniture , view across river O2Bad point : little bit hike shopping bit restaurant , spray loads air freshener carpet irritated foot really badly . 
 Jan 22 2008 	 Great Hotel 	 stay go see Spice Girls 02 . 32 week pregnant time , want something decent relatively near 02 ! book single room , pleasantly surprised find massive double bed reach room . hotel far , ( 30 - 40 min ) king cross relatively easy find . 02 literally 10 minute tube hotel would recommend great base go anything arena . room lovely , comfy quiet , breakfast varied fresh , check in / out pleasant . one good hotel ' ve stay ! 
 Dec 30 2007 	 brand new good comparative value 	 stay week hotel open . staff friendly , restaurant good ( english food . ) restaurant patio area overlook Thames 's nice quay Thames well . room modern , quiet , comfortable , 110v ( american ) outlet . location not great - bit walk ( close mile ) Canary Wharf tube , although 2 close dlr station . 9/07 shop restaurant new providence wharf area , look like putting . hotel 's breakfast buffet $ 40 US , not go pay every day . alternative walk Canary Wharf McDonalds . several coffee shop CW tube station , find small grocery dlr pretty tasty meat pie morning . when book , price comparable hotel ( Marriott ) around twice price . quality hotel , great deal . 
 Dec 28 2007 	 great location wonderful view 02 	 modern hotel quite close Canary Wharf ( 10 min walk ) . kind hide residential complex , find MacDonalds , be behind ! room modern , comfortable bed , great shower . the bar nice , breakfast good , five minute walk DLR.I really like , would stay ! 
 Dec 11 2007 	 modern sleek stylish hotel staff need attention detail 	 book hotel 2 month ago suprise weekend parent . 3 we stay mean book suite online advise hotel would 3 stay . got decent rate online direct hotel . full breakfast quite pricey £ 10 although great selection . hotel modern , stylish comfortable . sofa bed lounge area comfortable . parent love bedroom decor , bathroom fantastic . overhead rain shower , large bath , tv wall , excellent . staff friendly helpful although disappointed request river view room note hotel book surpise parent arrival ask father credit card detail even though check we . also arrival tell could meet request river view room none suit river view feel staff say book phone . big deal would save bit disappointment . check father present bill annoying give confusion check , treat do not want see bill ! suite lovely however , side view O2 river . previous review state give towel 2 people , glass cup request . give advance booking already room . another nice touch evening check leave welcome card , handmade choc fresh water . dlr running weekend mean good 10 min walk Canary Wharf tube . be not problem we although slightly uphill far luggage . bus replace DLR run every minute . Blackwall East India DLR station close , Blackwall probably near . compare price quality central hotel would stay get similar rate £ 140 per night suite . buy day travel card anyway tube would not cost extra travel Docklands , good 30 - 40 min though West end . include rate use gym , sauna steam room swimming pool £ 5 . O2 arena 10 min dlr make hotel good choice , lot restaurant although big concert prepare long queue eat . recommend . 
 Dec 11 2007 	 problem good hotel 	 originally book 2 room want early check . be not available & quot ; upgrade & quot ; suite . whilst give we opportunity change brush , later realise pay two room two bathroom two bed amenity ( tea coffee etc ) half - one bathroom , sofa bed two mug etc tea . partly fault accept , never less bit dissapointment . ask change back , hotel full possible . plus side , staff helpfull apologetic , also give we good reduction inconvenience . hotel smart also quiet ( consider full ) . room bathroom well apointe , like tv bathroom ! great breakfast bed -never much bacon ! downside , location bit town , say previous review nothing locally ( unless want McDonalds - thanks ) . also DLR maintenance shutdown get taxi Canary Wharf station . Couldnt get air con work , paper order never turn . though hotel smart , staff helpfull efficient hotel quiet . ( bang door , carpet corridor seem design eliminate noise completely ! ) . go 02 definite good choice . 
 Dec 9 2007 	 Great Weekend 
 Nov 21 2007 	 great hotel minor fault ... 
 Nov 20 2007 	 Perfect Hotel - Perfect Weekend 
 Nov 12 2007 	 stunning hotel 
 Nov 9 2007 	 value money 
 Oct 30 2007 	 Beautiful Hotel 
 Oct 17 2007 	 enigma 
 Oct 16 2007 	 stunning hotel ! ! ! 
 Aug 21 2009 	 Eleganza assoluta 
 Jul 18 2009 	 meraviglioso 
 Aug 19 2008 	 Hotel Fantastique situé au bord de la Tamise 
