3 	 travel solo book cheap room house , not expect much . London like trend expensive city , room go small . get small room single bed , impressed layout room . well lay small place , bed mattress could update . least - little soft . room face street barely hear anything sleep til 10 ( Sunday way ) . also show 1:30 call confirm room available problem . ' ve get free internet access work right away . 's frill , free water bottle . be tall large , will not comfortable , be look value like not want waste money hotel , bad alternative . Hyde Park right street . 
 great hotel 	 not understand bad review ... 's great hotel great location important sain price ( 60 night couple ) . thing not great size room care - need bed get sleep : ) staff verry nice helpful . 
 Nov 17 2009 	 definitely 4 star ... 	 great staff , friendly . location superb ... near hyde park circle line . Breakfast also satisfactorybut ... room tiny ( ' m 5 & quot ; 3 knee touch sink sit bathroom ) . tub safety hazard . lights shower near head shower head worried electrocution . room clean . carpet look old building . although ' m glad report get bite insect . ventilation poor 4 star inexcusable . whoever award hotel rating ought shoot try corruption . they might tick everything list provide imagine bad possible quality facility . fresh flower = almost dead , droppy carnation vase . ( fresh flower important ) .. get idea apply everything else . we apparently big room , shudder think room . colleague get room flight stair door bad fall lawsuit wait happen . bottom line : not stay think 4 star hotel . okay 1 star barely 2 star . save money go stay somewhere else . 
 Nov 15 2009 	 good value money - convenient location 	 ideal location within five minute walk Paddington mainline station . staff reception helpful , polite informative . staff breakfast room also pleasant helpful . book hotel Shaftesbury Hotel group website take advantage book three night get 15 % discount . double room include breakfast average £ 88 per night . room small stay several different hotel London yet find large room . guess want pay Ritz , Hilton price might get large sized accommodation . anyhow room clean furnish quite modern , bathroom small clean . look somewhere sleep oppose somewhere spend day hotel suit we brilliantly . breakfast self service excellent choice suit taste . breakfast room basement light airy feel . travel south west England train great place stay need taxi take hotel tube hand travel around London . additionally hotel luggage room leave everything safely ready depart capital . 
 Nov 8 2009 	 terrible place stay 	 arrive london notte hill hotel chain find almost hour wait reception allocate we room . transfer we sister hotel Paddington ( area London want stay ) however room allocate completely unsuitable . book 2 adult child require cot however room access via 8 step inside room front door ( almost impossible get pushchair ) room self ( extremely dirty include use plaster stuck ) travel cot unmade . try make cot however room small fit cot even move movable furniture shower room . contact manager say room available & quot ; lucky & quot ; & quot ; call around get & quot ; we . time 10 pm go check original hotel 7 pm . daughter 2years old tired 3 hour past bedtime . manager give we access hotel computer find alternative accommodation would tell we local hotel name outside chain tell we room . late time day could find alternative choice stay room offer alternative room book . room suitable we way & quot ; Deluxe & quot ; suitable alternative & quot ; refurbish & quot ; room booking . shower room clean however sink drain properly cold water . room cot bed small daughter sleep floor . room noisy outside adequate sound proof / double glaze also lot noise room , could hear tv neighbour clearly wake guest loud argument door slam . fully realise guest action fault hotel however make stay even bad . bed linen stain , fridge work , light smoke smell burn , dead bug desk alive one crawl wall think radiator cover instead break rough bit wall wood ( safe daughter we adult either ) summary hotel book allocate we room , long wait room , alternative hotel area want stay room unsuitable , unclean unsafe . staff attitude terrible guess hear complaint time time again . do BOOK CHAIN HOTELS 
 Oct 13 2009 	 Average Hotel convenient location 	 stay 2 night . room bit tight , hotel clean . take double room could bit roomy , still . breakfast include , good . overall average hotel . 
 oct 9 2009 	 fine hotel close Paddington 	 hotel great hotel need something decent 's close Paddington . staff friendly , especially day porter . room typical english small , although upgradede large single fridge microwave , nice . lift tiny fit 2 people bag four bag . sound proof bit suspect , hear people corridor speak , floor front bathroom squeak mercilessly wonder people underneath come 1 am . 
 Sep 28 2009 	 good location 	 2min go tube & amp ; train station . free internet : ) 
 Sep 9 2009 	 hotel terrible 	 please do not ever believe anything common 4 * hotel . typical terrace hotel average facility , similar service TINY room . bed full width room ! full width ! ! literally room end bed wall ! none ! get table , climb bed . never year travel ever see anything like . stay 
 Aug 29 2009 	 LOVELY HOTELDONT WOT MOANING ! ! ! 	 worry stayin read review book , book quad room partner kid age 11 18 , room basement lovely , window air con , also double bed queen size bed flat screen tv wall , room spacious also clean , breakfast also lovely variety food choose u eat buffet , staff helpfull friendly location great , overall hotel great value money would deffo stay , book quad room ask room 806 see ! ! ! ! 
 Aug 10 2009 	 Terrible Place - Worst Service ever - Rude Staff - Avoid ! ! ! 	 start place ? ? ? still fume bad experience service ever come across hotel London ' ve around ! firstly make mistake , 4 star hotel , would barely get 3 star base cleaniness take size room staff attitute account quickly drop barely 1 star I . arrive check 9 pm long day work travel expect 4 star hotel cost almost £ 200 per night swiftly check comfortable room put head . oh ... place ! 2 receptionist 2 guest try check arrive hotel could find reservation ask TAKE SEAT sort even though 2 reception one two could check we . 15 minute later still sign anything sort . two gentleman front mess big time , ask pay pre - pay reservation deal almost famous rude argumentative receptionist mention previous review . 20 minute go , 25 still sofa ... half hour go could not take long walk meet rude reply ever & quot ; deal another customer , wait & quot ; , even apology wait . ask second receptionist could check we since seem anything ... would bother ? attitute staff truly unbelievable , extraordinarily bad ... could make guest feel unwelcomed even try ! cut long story short , 45 minute finally call we check we suprise suprise ... could not find reservation either ! apology , apparently even fault , & quot ; central reservation & quot ; mess . great ! get bad service ever , even tiny apology wait mess even fault ! really lose receptionist ask we take seat type use one finger information booking check central reservation blah blah blah ... big farce hotel reception ever see . rudeness lady supposedly checkingus unbelievable , manager owner never see way woman treat customer ? work treat gust way would ' ve door yesterday ... almost 10:30pm , whole 90 minute since first walk front door finally get room key guy appear arrive wear namebadge upside . give key exact word : & quot ; not like room ask morning shift change tomorrow & quot ; . dreading would lie behind door room ... anyone send customer 4 star hotel room word ? unreal ! room ... basement , good start mind much , long comfortable quiet would nicely 2 night stay . . tiny tiny tiny single bed barely room move around . width room 4 foot good ! even allow advertise place 4 star unknown . look window basement , someone think would good ideat install 6 huge airconditioning unit , suspend ground floor level room window , block hint natural light may see morning leave go sleep sound aircondition unit room . needless say wait day , walk straight room back uo reception well prepare check - out move another hotel request another room turn . luckily concerned , argue much & quot ; upgrade & quot ; & quot ; club room & quot ; first floor . much well rubbish first allocate still nowhere near level expect pay sort money night . double bed even proper double , 4 ft one , tv stupidly place side wall next pillow effect chance watch bed simply nowhere else room sit bed make sense . room small , even small room like 3 star Stylotel also reviewd less half price place offer lot , big room friendly service . it 11:15pm finally room could least sleep hour checkign early next morning head hilton Paddington nearby . I would never ever recommend lace , even bad enemy , even not deserve put ! terrible place , terrible service general contempt aganst guest see cash cow rather value customer . avoid , avoid , avoid ! 
 Jul 23 2009 	 Treat hotel good deal caution .. 4 star not ! 	 seriously not know hotel get 's 4 star rating . take 15 minute check , receptionist training junior , keep swear every time get something wrong - good start guy ! double room size broom cupboard , basement . noisy , especially 6 am , cramp , tap produce pipe hot water cold , light keep flick final straw hairdryer overheat cut , important business meeting . receptionist 's reaction totally non commital report . aspect could live , reaction & quot ; tell someone care & quot ; prompt write . would definitely recommend hotel anyone ! 
 Jul 12 2009 	 good stay london 	 know nothing hotel get decent rate london stay 4 night Shaftesbury Premier . understand , 's London , room go small . , bathroom efficiently design bed comfortable . walk room not chore . surprised in - room internet free ! small coffee maker ! free ! really ! tv small proportional size room . hotel around block Paddington station make get around town easy subway . notice people problem staff check problem problem stay . bad choice London . would stay . 
 Jul 11 2009 	 Good Location Small Room size Awful Service ! ! 	 good location . forget room service , not even deliver water . Rememebr bring oxygen tank room tiny can not even breathe . receptionist rude depressing.location excellent , 2 min walk padding tube station , part hotel absolutely horrible.laundry service good though.breakfast ? never try . 4 * hotel ! ! way 4 * ! ! way ! 
 Jul 7 2009 	 depressing place surly argumentative receptionist 	 never stay dreadful place . although time ago , surprised see review reflect experience . join Trip Adviser think would helpful potential guest management . the scene set arrive . although tired hot arrive Paris receptionist totally ignore we seem enjoy extend phone call take another ! apologise even smile attitude disgusting , arrogant surly . complain next morning feel take seriously would dealt ( obviously - see later review ) hope replace seem other similar ilk . the room depress , small dark grubby air conditioning fan . bathroom tiny . could wait leave . I can not remember breakfast still depressed & quot ; service & quot ; room . do not stay . way 4 * hotel fact none . 
 Jul 6 2009 	 gorgeous hotel reception staff need careful speak pay guest 	 friend book hotel convenience paddington surround area go check tell ' m sorry can not stay tonight . sister hotel flood accord 2 reception hotel room damage would ready tommorrow move hotel Victoria thistle westminster free taxi back morning choice move . in morning approx 11 am go back hotel tell room woulnt ready untill 1o'clock take concert wembley stadium good we give tiny single room get ready .When ready tell trouble would upgrade . arrive back hotel approx 11.30 pm check ask £ 2o deposit room totally unacceptable go room gorgeous find bag room go back reception get bag . could eat floor place spotless bathroom beautiful . think staff need lesson customer relation english lesson also staff morning lovely 
 Jul 6 2009 	 bad service ever receive 	 book hotel January friend hen weekend July . arrive Friday night tell room ' maintenence problem ' ( think call we arrive ) . clearly double booked room lie . ship set unfinished apartment south east london ! never treat badly speak rudely hotel staff quite frankly know . book hotel ! 
 Jul 4 2009 	 triple room great ; double room small ... nice place stay . 	 stay Shaftesbury Premier Paddington four night mid - June . select place triple room , moderately price , locate near Paddington Station . hotel 's website , book one triple ( husband , teenage daughter , ) 552 pound 4 - night stay deluxe double ( 381 pound ) in - law travel we . would read review sometimes get complimentary upgrade club double room , ask , tell none available . triple really nice ... large room comfy king bed ( two twin push together ) , sofabe ( perfect teenager ) , nice bathroom , frig , microwave , coffee / tea , safe , large window across one entire wall ... even vase fresh flower . unfortunately , in - law not fare well . report tiny double true . , get situate say fine , especially price . english breakfast include rate well prepare present . read review hotel admit bit nervous booking Shaftesbury Premier London Paddingon . however , aside small double , positive experience hotel . block Paddington , side street away traffic . hotel staff professional helpful . room area hotel clean nicely appoint . book hotel site definitely way go include breakfast . 
 Jul 3 2009 	 not ! 	 sister book hotel via another hotel website . arrive tell move another hotel - King Henry something Liester Terrace ( think ) - 2 * hotel lucky Premier Hotel would offer we 10 % discount . te unhelpful receptionist , eventually agree give we full refund . get hotel tell take room commission hotel offer one - demand money back go elsewhere . 
 May 28 2009 	 4 * great location 	 book hotel lastminute.com , partner two young sister 17 first trip London . work £ 33 per person per night ( room ) think excellent value 4 * hotel , however , would class hotel 4 * . arrival , despite book 2 deluxe double tell 1 available could either 1 double 2 single room , double room ' sister ' hotel . way would leave sister not want separate we opt single room . not really happy either least together 2 single room floor . however , room available 1 night double make available second night . sister tell unpack , leave bag room come back day bag would new room . feel inappropriate we could bad - 2 couple family child old enough room old enough leave ? ridiculous . after sort woman ask would like pay . already pay lastminute.com tell , start argue say pay , look computer realise , fact , already pay . give apology . woman extremely rude , first arrive say problem spend 10mins phone without explain room situation , not clue wrong . also demand give £ 10 ' swab ' credit card incase not pay extra use , find quite insulting never hotel . when finally get room could not believe tiny , call ' deluxe double ' SIZE sister single room ! bed double anybody slightly weight , big build , pregnant 5 ft 10 , stay ! hardly storage - store luggage constantly trip , 4 tiny ' cuby hole ' 4 coat hanger wardrobe drawer - enough 2 people ? ! small child baby god know cot would fit . the room also boil aircon not seem anything , not go 19degree anyway leave minute arrive minute leave feel cool . could not open window ground floor back hotel , lovely view wall windows - people room could see we bed push wall . ' double deluxe ' sister finally get move front hotel also grind floor . worryingly window shut scare somebody get room steal stuff harm whilst bed night . tv not work , one socket break plug sink wedge water drain far slowly cause backlog . room marginally big still would call double room . last visit London stay Tower Hotel , also 4 * , next Tower Bridge room easily 5 - 6 time size room lot luxurious . despite room big enough house borrower exceptionally clean bathroom ( , big enough swing cat ) really clean modern . shower brilliant , really big powerful free shampoo , conditioner , shower gel etc . would stay ? probably , unless travel alone . room far small , staff extremely rude none English . whilst ' m racist would nice speak somebody actually understand say , likewise . service worthy 4 * know keep bang room size border ridiculous . I also feel hotel scam go . several hotel obviously chain - Shaftesbury Premiers . choose Paddington one seem nice other bit money - much enough matter . read review seem many people book hotel , arrival , tell full ship hotel . try we offer back difference cost relent adamant leave sister alone . think even hotel full certain room not available , still take booking arrive send hotel , slightly cheap not refund difference . cynical ? maybe , offer apology , explanation refund difference move . the upside hotel location fab , literally round corner tube , 5 stop king Cross , Oxford Street many top attraction . also near lot lovely restaurant fast food place cater taste . eat italian gorgeous food resonably price . I happy answer question ! x 
 May 18 2009 	 lack service miss smile reception 	 nothing particularly bad say hotel , location ok , far PADDINGTON station possible walk LANCASTER GATE . room ar small confortable . breakfast ok could improve orange juice refill 2 timesi eat , juice leave 30 minute 9 already ? ? ? ? main problem reception . 4 star , expect smile arrive leave hotel like ask reception nightbus number get , girl reception answer ' do not know , never take , can not help ! ' . carefull also room basement much light window ( glad get room downstair would complain sure ! ) 
 May 13 2009 	 great location - deficit room 	 map print web site mislead close Paddington - 3 - 5 min walk . put Room 002 ground floor , lobby . small room really suitable 2 people ( although ) . directly opposite lift next door lead ground floor room noisy . curtain not block light front entrance noise direction restful . bathroom extrememly tiny open shower door tiny even reasonable . bed comfy spare blanket available need . hand towel bathroom light desk work . loved handy location ask put room return journey duly note . hassle , staff helpful . restaurant breakfast room service . small fridge available safe . 
 may 10 2009 	 somewhat service lack ` ` 4 * * * '' hotel 	 third time London first time stay around Paddington area . choose hotel close proximity Paddington Station convenient travel Heathrow airport . hence , location wise , superb simply can not beat . 's basically one big block away station - 3 - 5 min . walk max . also get reasonable price directly hotel website , make deal look even appeal . now hotel . reception area small functional . People front desk efficient check - in / check - out process though particularly friendly . put Rm.103 right across elevator , ideal keep hear people elevator late night entire stay . room small cramp single room stay London . Guest room decorate dark mahogany color furniture - particular taste least clean tidy . addition , safety box , tea / coffee facility internet connectivity also provide room quite good . bed pillow bit soft manage sleep ok . Breakfast probably good part hotel - breakfast area ( basement ) breakfast selection ( free ) good . bathroom another story . obviously newly refurbish , toilet leak shower area TINY . average size guy like could barely move around shower morning prove extremely challenging . imagine struggle would big tall person use shower ! yet big problem service . maid service adequate look like come make bed change towel without clean room replenish room supply like tea / coffee toilette . also room service somewhat lack well - one night ask extra pillow ( btw , pillow extremely flat soft ) two visit downstairs plus two phone call , finally call back 25 minute later response & quot ; sorry pillow & quot ; . make wonder service would like peak season . even , would still consider decent hotel . price pay ( 77 pound / night ) , get location , free breakfast free internet - reasonable London Central & quot ; 4 * & quot ; hotel . consider return definitely room across lift . 
 Apr 22 2009 	 great value excellent location . 	 hotel convenient location traveler tourist alike , behind Paddington Station . hotel grand lobby , concierge bar . always staff , however find receptionist rarely useful information area . give club room two twin bed surprised room enough room fore loveseat . also flatscreen tv , microwave , minifridge ( cold ) even door small alleyway building . not much view , however get door window open appreciate . fresh flower room upon checkin . watch website deal , find able get well rate initial booking . incredible value London , without frill . restaurant , host English Breakfast buffet downstairs morning . 
 Apr 9 2009 	 lovely room clean roomy London 	 quiet surprise . club room update , full bath , comfortable clean . come equip newpaper , magizine even vase flower . room microwave , mini fridge large screen tv . close Paddington station , Sussex Gardens . nice furnishing . like luxury , would recommend . 
 Mar 29 2009 	 Clean Good Location Tiny room 	 first trip London glad stay Paddington district . great access tube train craziness Notting Hill Winchester . hotel modern , update clean . beaware single room face Westbourne Terrace , main road , traffic noise constant . ear plug must . single room small north amercian standard . stay thousand hotel room last 20 year far small . bathroom also tiny minimal room shower 28x28 . breakfast include room , search internet quite good . overall , use large room , single traveller , decent hotel . search internet price vary greatly . 
 Mar 29 2009 	 hotel deserve money . 	 similar experience Stepdoh , realise Shaftesbury Hyde Park hotel trade similar name different review depend one look . stay one twice - second booking mistake , first time turn mistakenly book Shaftesbury Metropolis still give room here . the second time turn , room equally disappointing claustrophobic first . window face corridor natural ventilation room incredibly hot . bed narrow one half pillow . complain give slightly large room basement noise Tube unbearable . move equally disappointing room hotel Bayswater overnight noise , , unbearable . pillow also flat pancake able get one extra reception , go collect . frank , ruin night . standard accommodation service , amount money pay , simply good enough , book Shaftesbury hotel future . even mistake . 
 Mar 27 2009 	 dump different hotel 	 beware , two listing different opinion . shocking service , book stay four star hotel , arrival 8.30pm rather tired travel dump explanation Hyde Park hotel Bayswater , even cramp noisy cold three star joint ( cheap list price pay lastminute.com ) . take another hour get there . I book week advance appal behaviour . do not book , know end . 
 Mar 27 2009 	 excellent 	 first want say hotel stay Shaftesbury Premier , Paddington 55 westbourne terrace . read review trip advisor admit extremely worried . not know expect think entire holiday would disaster . arrive Paddington find way hotel , less 5 minute walk good travel tube . first view hotel nive , whole street identical looking house , hotel middle . 1 thing notice arrive parking , slightly strange hotel , advise come car , park infront hotel car clamp . enter hotel nice , clean . smell look nice . go straight reception desk , gentleman desk come greet we straight away . take name also tell would hav pay £ 30 , would put back account whitin day . give we room key tell we room 5th floor . take lift 5th floor , lift slightly small manage , even people several bag ok . partner book double deluxe room . enter room first thing notice size . small room not really look like double deluxe room . look abit cramp . toilet bathroom small , 1 person time would able enter . cleanliess exceptional . clean , room , sheet , floor , bathtub , sink toilet clean . wide screen telivison , table , lamb , air - condition , toilletrie , side table lamp . mini fridge really be not space . cuboard ironing board also mini safe . small room brilliant enjoy . weather not warm go , room extremely warm . window safety lock minimum air would allow room , air - con . use every night . room service fast efficiant . staff helpful , give direction basic question . would recommend breakfast £ 15 per person . not pre - book , £ 12 per person pre book , even price every expensive . stay Shaftesbury Premier , Paddington . 55 Westbourne Terrace brilliant . excellent stay book future . happy stay . 
 Mar 23 2009 	 clubroom good ( room look small ) . good location . 	 book Lastminute 's Top Secret Hotels - could check tripadvisor booking . bit anxious reading review tripadvisor ! request cot , email hotel confirm get request get reply . however , phone hotel confirm would allocate one . the staff courteous arrive explain get upgrade Club Room ( perhaps cot would fit standard room ) . room ( 016 ) back hotel ground floor - good sized room , modern clean bathroom . room look back next property - view quiet comfortable . bed comfortable rather double 2 single push together . Breakfast include , purchase breakfast elsewhere can not comment hotel 's breakfast . because people experience would hesitate go back , suit we one night stay . 
 Mar 23 2009 	 ideal hotel Heathrow ! 	 past , always stay hotel near Heathrow early morning flight arrive late . however , hotel great find . rather stay near Heathrow , absolutely nothing , be dead easy get Heathrow Express either town stay instead . hotel literally five minute walk Paddington - easy even luggage . true , room small , breakfast not fantastic , full English , include , offer ( stay ) , absolute bargain . would not recommend long stay , one two night , 's ideal . mean arrive enjoy night London ( cinema / theatre / dinner ) leave early , without stay hounslow next airport . staff excellent , friendly . free newspaper . clean & amp ; tidy . great shower . 
 Mar 7 2009 	 well expect 	 go expect much turn pleasantly surprised . book SPHLP primarily due proximity Paddington reasonable rate . aware review bemoan tiny room , must lucke good size . quick look floor plan show , indeed , plenty small room . course bathroom quite small , , go expect exactly . room bathroom keep clean comfortable we . the location really make fantastic place stay . short walk Paddington quick breakfast express supermarket ( 3 - 4gbp total fruit , bread , juice ; much well alternative shell lot money full English ) take adventure . overall , be look save money good location sightseeing , really could much bad . 
 Mar 2 2009 	 tidy sharp close Paddington station 	 place two block Paddington Station mile Kennsington Palace Hyde park . loved location easy access Tube London . room teeny tiny ( & quot ; large & quot ; room ) . nicely appoint tidy , small feel kind like cruise - ship cabin . do not breakfast walk nearby street tasty food / drink close - by place . staff good , bell desk prompt leave . 
 Mar 1 2009 	 good value money 	 read review hotel bit worry book one night thought would give go . location good good transport link short walk Hyde Park . book direct Shaftesbury site easy hassle free . solo traveller sometimes get rip room rate , Shaftesbury single room reasonable rate happy cost . meet door hotel helped case right room . check quick efficient staff friendly helpful . say room small perfectly comfortable single bed , flat screen tv , air conditioning , free safe adequate wardrobe space stay , everything work fine . one stay week maybe may think wardrobe space bit small size . arrival two free daily newspaper room . en - suite compact modern clean everything work , light excellent make - up etc . shower cubicle actually quite large rectangle one , two different shower head one fix ( ceiling ) one hand hold , could use one time think good idea , especially want shower without get hair wet ! check efficient . overall pleasantly surprised stay price pay , would certainly use hotel . 
 Jan 30 2009 	 beware Breakfast ! 	 main reason choose hotel low rate . not expect anything spectacular . however , still manage disappoint . room REALLY TINY . double room less exact size bed . closet shallow impossible hang anything bulkier t - shirt . also stuff iron board waste even space . space closet foot bed small could not remove iron board closet ! be obviously try good tiny room toiletry quite high quality large flat screen tv room . however , definitely 4 star standard . on second day stay , decide breakfast . turn miss breakfast first day blessing disguise end food poisoning ! food selection small & quot ; hot food & quot ; cold . must unhygenically prepare sick whole day must throw 7 time breakfast . staff unfriendly cleaner really noisy morning not expect able sleep . get room face road , be also go really noisy whole night long . 
 Jan 26 2009 	 beware Bed Bugs ! ! ! ! 	 previous review , already expect room small . stay Hong Kong Narita hotel , think see small room confident would fine Shaftsbury . however , trip , new definition term & quot ; small & quot ; . allocate double room 405 . honest , room decor modern , really amazed many thing manage squeeze small room . furniture customise will not able find small sized one normal shop . closet depth mere 30 cm . really joke ! hotel really 1st hotel toilet roll holder . really wonder give status 4 star . well , 52 pound night , decide bad . but horror , bite bed bug . wake see squashed bug . pray bite much . day go , get itchy could see bite ( group 3 ) . ' m super worried suitcase infect home . we tell front desk immediately upgrade club room ( room 116 ) . not seem surprise show 1st case . new room good room right next elevator . least decent size , seem like 4 star hotel . my advice stay range hotel . ( unless book clubroom ) tripadvisor booking.com , see many negative review . initially , think maybe reviewer expect much . know hotel really really bad . trust , ' m particular person really much bear . please stay here . bed bug difficult get rid ever infect home . do not risk ! 
 Dec 15 2008 	 okay Hotel Worth Price 	 stay October , London business , altough girlfriend join weekend . I choose hotel location seemingly well furnished , spacious room nice bathroom . this big disappointment , altough book Deluxe Double Room , hardly big enough alone . furnish somewhat low - cost material . tv handful channel could watch bathroom tiny shower . although room clean , expect far hotel , big disappointment . location however fine , since close underground quiet area city . jugde breakfast , since use service . two computer internet slow produce error , useful . the staff friendly helpful . fire alarm go twice ( 11:45 pm 6:15 ) stay ask go , rude answer . moreover , also rude ask size ' Deluxe Double Room' . I would recommend hotel other . month , stay another hotel ( Corus Hyde Park ) , much well . 
 Dec 9 2008 	 room small 	 book last Min .com Mystery Top Hotel , certainly mystery get site , pay 100.00 room narrow 4 ft 6 bed , push wall , bathroom acrobatic small people . possible read bathroom light dim . hot water first room move refuse sub basement room shower 405 , call Superior Room ? ask see Tariff complain tell one room book different price . complain web site book . pay 60 70 charge see advertising moment would still hate tiny bed opressive dark room 
 Nov 23 2008 	 room absolutely tiny 	 room hotel tiny . room 4th floor , space open one bag floor , doorway . draft come window full sure going get sick result . request new room second night , new room small small , size bed complete joke , glorify single bed . size room aside , hotel clean breakfast nice minute walk padditngon still would certainly stay . 
 Nov 16 2008 	 great location clean nice decor . 	 Shaftesbury Premier Paddington great location , 5 minute walk Paddington station underground network . lobby furnish comfy sofas fresh flower . staff helpful , overly friendly . room clean homely large television , iron board iron , wardrobe , tea coffee facility , fully tile bathroom good shower , comtemporary wash basin large mirror . towel slightly wear shower curtain fresh , ask new one replace . 
 Oct 27 2008 	 great location 	 stay one night 22nd October ' 08.check ok , girl reception not speak much English ! upgrade club room like mini suite . balcony ! nice decor great bathroom . breakfast good , nothing rave . problem hair dryer room iron provide . Great Paddington Hyde Park quiet nice neighbourhood . excellent overall . 
 Oct 27 2008 	 tiny room nice 	 rent single room last minute around 75 pound per night , bad London standard , consider 's 4 - star hotel . the area great , North Hyde Park walking distance Paddington Station . area 's also good choice pub , shop little restaurant breakfast dinner pound . the ( single ) room ( number 301 ) , side , far tiny room ever ; roughly , would say 2.1 m x 2.5 , plus little bathroom wardrobe wall . furniture bathroom nice , obviously small . all , good choice 1 - 2 day ; expect stay , suggest find something big ( maybe double room hotel ? ) . 
 Oct 22 2008 	 Brand new tidy clean avoid room 111 	 stay elsewhere Paddington , extra pound big improvement . clean , quiet street , although room 111 noisy air duct immediately outside window . staff nice , pc free internet good value view . 
 Oct 19 2008 	 good value small accommodation well locate 	 check process handle friendly competent member staff . though arrive early , room allocate immediately . as happerne London alone , room single though small certainly adequately faciltiate . room contain flat screen television , telephone , tea / coffee make facility , iron ironing board safe . for renovate build property room inhabit clean comfortable . every staff member encounter , bar one , helpful friendly . room service well breakfast good , opinion . Breakfast include variety tea , coffee , cereal , bread , fruit yoghurt , choice style egg , bacon , sausage , mushroom , hash brown bake bean . for single room pay eighty - nine pound per night perceive bargain area type accommodation . the property add asset less thn five minute walk Paddington station house start point Heathrow Express ( 15 minute ) train ride airport . also 15 - 20 minute walk along Hyde Park Marble Arch Oxford Street etc . 
 Oct 13 2008 	 Modern Comfortable 	 reading review tempt cancel hotel ' m glad not . hotel 5 minute walk Paddington station convenient . hotel old georgian property within residential area . hotel reception modern stylish lot fresh flower polite helpful staff . room 815 within basement . room not huge 's central London expect . room nicely decorate stylish furnishing fitting . big plasma tv , double bed , wardrobe , desk side table , tea & amp ; coffee make facillitie ironing board . light within room snazzy . room fresh flower arrival . bathroom cosy enough room one person need nicely tile modern fitting . room overall clean , cosy modern . breakfast adelicious cooked breakfast offer , freshly prepare fruit , yoghurt , cold meat , cheese , preserve , coissant , roll bread , cereal juice . taste delicious stylishly decorate . hotel staff polite provide we map arrival free newspaper room think nice touch . free internet access near restaurant . find something wrong hotel would lift quite slow I m picky . great hotel ! 
 Sep 7 2008 	 modern good value money 	 leave last minute book accommodation limited choice £ 80 night room delight hotel . the room exactly huge big enough - would seem big not much furniture cram ! club room twin bed , desk chair , 2 additional chair , fridge microwave big flat screen tv . everything good condition . bathroom modern clean , albeit bit small - manageable . easy find close Paddington tube station . 
 Aug 26 2008 	 modern small close Paddington Station 	 room recently upgrade , room small modern . flat screen tv . breakfast include rate book , large buffet scramble egg ( hard find UK ) . room small bath tub , hard get . room bathroom lay toiletry . we request twin bed , none available time check . said & quot ; maintenance problem . & quot ; staff polite helpful . arrive 8 give we room within 15 minute . great transatlantic flight ! ! , get good value money . close train station Paddington . would stay , go London . 
 Aug 12 2008 	 definately go back 	 surprize see many negative review thrill hotel . triple room second floor door outside . beautifully remodel room quite large England . fresh flower , bowl fruit plenty tea biscuit room well . trouble start tv call downstairs , promptly come turn & quot ; & quot ; switch side tv . excellent A / c 2 stand fan room well ( perhaps A / C other mention ) . 2 Hotels - across street maybe bad review one . stay 55/61 westbourne . staff helpful friendly . breakfast wonderful . stay back London . love location close Paddington . 
 Aug 3 2008 	 one bad hotel universe 	 know expect much reasonable price hotel , like nightmare . although remodel , room size closet basement ! . refrigerator room not work . television short something , take 5 minute play remote get turn . could sit toilet wash hand sink time . shower door swingy thing not keep spray rest bathroom , everything get wet . June hot outside room like oven . ask airconditione work , tell not turn , yet England colder country . ' m upstate New York ! stay 3 night every night sound like rearrange furniture right we . one evening come back room find window fall . ask someone come fix , bellman came act like make big deal nothing would upset window lay floor room . concierge offer reserve shuttle Heathrow we , take deposit never get back we . ask front desk , say could not help we . turn concierge put confirmation someone else 's room . 
 Aug 3 2008 	 happy 	 book hotel 3 night parent , come Australia want take London couple day . hotel close train tube day staff nice , happy hotel mean four star hotel , A / c not work parent room 29 degree . tell staff say like room . ask fix first day nothing do . ask move another room second day say . good offer we fan . night staff rude not care . bathroom small one could fit turn round . also feel like anything ask afternoon night staff much trouble want leave alone . 
 Jul 10 2008 	 okay short stay ... 	 read previous review hotel ( good bad ) , decide give try due 's ideal location ( close Paddington tube , Heathrow Express , etc . ) . discourtious staff member behind desk exception rule , staff member encounter afterwards extremely friendly helpful . first room give ground floor extremely small , request another room give 5th floor room , warn receptionist although big , would hotter ( since 's air conditioning ) . although little warm , fan provide room ( along big window ) enough usher cool air outside ( esp . night ) . positive include : good breakfast ( include room reservation , show computer way ... polite discussion front desk proof via print reservation paper solve problem ) , elevator ( although small , job ) , nice lounge area , plasma tv , free internet ( via 2 computer near lounge / breakfast area ) disappointment include : fridge room working condition , item reservation state initially include ( discussion front desk staff , later receive * * left - out item ) , leave pay cash additional fee incur ( phone call ) credit card charge fee anyway ( make sure paperwork reservation get receipt everything ! ) yes , room bathroom size small american standard , typical Europe help ( unless want shell top dollar ) . despite headache , hotel sufficient enough several day stopover London time spend around town anyway . 
 Jul 9 2008 	 regret ! ! 	 stay 3 night last leg european holiday . exellent location , specially leave Sunday early morning way get Heatrow Express ! get 14 minute . 3 minute walk Paddigton train station 2 .5 minute Underground ! clean room , comfi bed great new modern bathroom ( tub shower ) . room small sleep . exellent breakfast ! ! ! , worth 12 pound . the airconditioning turn yet . check hotel summer month ! ! ask lowel level room . also make sure book 55 Westbourne Terrace . would definatly recommend ! 
 Jul 6 2008 	 small room ever 	 stay night flight cancel hotel good connection Heathrow full . room barely big enough small bed , everything wear broken , air conditioning can not open window centimeter . staff not seem know even handle simple request . hotel clean location great , 's . place well avoid unless travel tight budge get deal less 50GBP / night . 
 Jun 13 2008 	 great location big room great service . 	 stay hotel 4 night May happy . minute walk Paddington station : easy access bus , tube Heathrew Airport Express . big clean room top floor kattle , coffe tea . free internet . highly recommend ! another hotel street call & quot ; Shaftesbury Premier Hyde Park Paddington & quot ; little bit Paddington station . Alan Melbourne 
 Apr 18 2008 	 room view ? 	 room modern clean . the tiny , stuffy , hot room forgive . however , atrocious service receive staff bad ever experience . pipe clang 6 am 2 am - second time demand move downgrade we bad room . drag bag hotel middle night give room block window ( see photo ) . message we leave front desk give we . tell need taxi Saturday night well ahead time say ask need one , ask taxi say would take half hour . find one street 10 second . good pricey breakfast . 
 Apr 13 2008 	 small modern 	 Yes 's true room tiny , especially base american standard . however , room clean modern comfortable bed . willing pay top dollar doubt get large room close city highlight . travel tight budget Shaftesbury Premier Hotel London Paddington good choice . be within two clock Paddington station bus stop . Purchase Oyster card , hop train anywhere city within minute . besides much see London room use sleep anyways . 
 Apr 3 2008 	 much Fluff enough basic 	 book hotel last leg trip . London 3 day stay Thistle Marble Arch ( fabulous hotel - great choice ) Paris 4 day . book Shaftesbury last day London fly home . arrive get speedy check - in . escort room winding hallway corridor . travel March hot outside hot inside hotel . navigate bag around leave item cleaning service . bag towel sheet throughout hallway hard get around bag . get room immediately take aback strong , disgusting smell body odor . room stink bad linen . room also hot , hot , hot . small fan room , 5th floor , not help , even window open . sheet bed crunchy bed spread soft . bathroom nice , try take shower go bruise elbow . thing work hot water . could not take show long day wash makeup face becasue water scald hot . water pressure shower horrible , shoudl become pro speed bathe one person shower . location okay . little walk Paddington Station . lot good restaurant area unless LOVE indian food . also , not know look , hard find hotel locate middle int middle residential townhouse development . 's horrible , need spend less time money try make place look fancy time money focus basic like air conditioning well clean supply . 
 Mar 31 2008 	 ok - enough room swing cat ! 	 hotel ideally situate Shaftesbury Avenue , directly across road chinatown center theatre land . staff friendly efficient , room clean well fit - small room ever stay - fire exit card ( see photo ) think must small room hotel . happen , ( part ) night spend 7 hour ( asleep ) ! long definitely would accept room . breakfast good reasonably price . I would stay - avoid room 505 .... 
 Mar 29 2008 	 Great Booking ! ! 	 book hotel daugher 's trip London base solely TripAdvisor review . look several hotel area , review hotel well , book sight unseen . could happy choice . we arrive London morning Friday , March 14 , 2008 . take Tube Heathrow Paddington station , embark 2 1/2 block walk station hotel . hotel locate row victorian row house , moderately busy street . book Expedia , check breeze . reception staff friendly courteous , accomodated request double room even though Expedia actually book we single . ask smoking room , hotel completely non - smoking , reception staff take upon give we room balcony could step outside smoke . nice . the room large considering expect european hotel . two twin bed push together make queen / king size bed , couch make bed . daughter sleep couch whole time ( 10 night ) comfortable . plasma TV wall , although channel limit , serve purpose . several BBC channel , two movie channel , 24 - hour news channel other ... also desk available ( hair dryer provide desk drawer ) , free broadband internet ethernet connection , mini - fridge , shallow cabinet shelf , safe , iron board iron . occasional table fresh cut flower , change whenever bloom start look sickly - nice touch . bathroom adequate , although shower curtain consist glass panel swing either tub not use , edge tub use . little strange , suppose . overall decor really nice inviting - even spend two afternoon hotel weather bad tremendously comfortable . hotel 's web site state electric adapter ( transformer ! ! ) available , 5.00gbp deposit . leery take , need take not want , reason spend ton money purchasing leave . the notable drawback housekeeping leave we wash cloth . call front desk ask , none ever show . , hotel advertise . there breakfast available , take advantage . 9.95gbp notify desk night , 12.95GBP go morning . other mention cafe call Raffles , right around corner way Tube stop , eat breakfast four time . Big Ben breakfast good deal encounter enitre trip - traditional english breakfast 2.99gbp . menu item , great . one waiter see we walk street morning leave , holler good - bye we across street ! other also mention italian place call Bizarro 's , also right around corner across street Raffles . good italian food , although eat once . there several market street look munchie , water / soda / juice keep hotel room . ice hotel , common state , fridge sufficient . we excellent experience hotel , would hesitate booking . understand feel little apprehensive booking base online review , reluctant . tell enough completly safe book hotel ! ! 
 Mar 20 2008 	 tiny tired 	 £ 90 one night supposedly 4 * hotel .... old fashioned decor main bedroom absolutely tiny - would probably suit singe , far small 2 + people . bathroom finish high , modern standard though great shower . room nice plasma television fix wall seem place surrounding ! first glance ' balcony ' seem pleasent - however discover share next room - unless curtain draw expose - lock door lead outside also flimsy bit concern . nice , clean fresh lobby , however staff friendly rush serve although busy . vacuum cleaner leave unattended lift wire leave expose could trip - health safety issue . hotel need customer service training - smile not cost thing ! ! ! definately upgrade decor ! ! ! 
 Mar 13 2008 	 friendly staff complete dump . 	 room tiny , towel wash stain , drainage pbs sink & amp ; bath , internet break , book internet , oblige leave 7 am restaurant opening , receive box 2 roll , pad butter & amp ; jelly , suspect salami & amp ; cheese . adjustment possible £ 20 breakfast charge ? sir . never return . 
 Mar 2 2008 	 great hotel tiny people 	 room really like broomcupboard . room aircon set freezing , alternative switch endure cold winter night london shivering . arrive window latch break window would not close . Maintenance take 2 hour turn . tv look lovely would not work . shower lovely . 
 Feb 29 2008 	 Premier Surprise 	 Booked morning travel bargain £ 69 twin double bedded room one night bed breakfast ( full english ) , hotel website . expect little money central get big surprise . hotel undergone refurbishment . room fresh clean fresh flower . flat sceen tv mount wall tea / coffee / hot chocolate even biscuit room . room reasonable size bathroom tiny . fact minute . breakfast excellent cater virtually everyone good selection available fruit , cereal , meat , cheese full english . hotel literally two minute walk Paddington tube great place stay without drive central london . would definately return hotel . 
 Feb 18 2008 	 Great Location ! 	 return fron London great experience hotel ! triple room ( think call exectutive room ) perfect , girlfriend daughter 6 . 1st floor door outside patio . the extra seating area transform daughter 's bed . bit short adult perfect . ( could easily use 2 young child . ) staff helpful especially since early riser would clean room leave 2 afternoon . the location perfect 5 minute walk tube train station . get visitor Oyster card travel tube bus cheaply . bathroom bright clean . pressure could little well shower minor issue . would use ! 
 Feb 5 2008 	 nice refurbishment need service training 	 overview : 2 block Paddington station tube . near bus stop , restaurant pub . pro : 1 ) pay little extra large room worth . renovation look nice room ( seem do cheap , have wary staying next 12 month ) . 2 ) location good - everything want see within 5 tube stop . 3 ) breakfast reasonably good ( egg , bacon , toast , potato , bean , fruit , yogurt , cereal , juice , coffee , etc ) get boring day . maybe throw new dish every couple day keep lively ? con : 1 ) go several day without internet room . make repeat request fix ask move another room ( say other available ) . 4 day , finally fix . use computer business center intrium slow antiquated . wifi lobby also slow . 2 ) trouble hotel take message ( evidently room voice mail caller transfer ) . several caller say difficult time get , twice staff could speak english well enough take message . 3 ) breakfast get rather boring 5 day . 4 ) Maid service ok ; one day not get pillow case , another day maid leave thing room . 5 ) sometimes difficult understand front desk staff direction , etc . 6 ) one seem care idea service mean . beyond staff , send e - mail reservation manager prior departure ask direction hotel via tube short walk hotel - manager never respond . trouble internet finally get fed ask manager , request never respond . 7 ) restaurant onsite ( breakfast room ) , bar on - site . summary : would rate 2.5 star hotel . hotel could make great stride improved service . highly recommend Levantine , middle eastern restaurant 2 block hotel . 26 London St , Paddington . unique , romantic atmosphere good food . 
 Jan 28 2008 	 great hotel ! 	 great hotel , nice staff large room amazing bathroom . big , fluffy towel , comfy bed good breakfast . excellent discount rate hotel website 
 Jan 28 2008 	 great midget 	 great location , 5 min walk paddington tube station . clean room , however top floor room TINY ..... could bearly fit double bed ..... room anything else . great hotel midget ! 
 Jan 18 2008 	 impressed Begin 	 convenient location Paddington , tube central London etc . although hotel officially offer parking facility seem limited number space available - check reception . cost £ 20.00 per night per car . room recently refurbish good level facility apart ........... water ! ( hot cold ) . probably unlucky , water available room morning 6 am 10 am , begin run ! totally ruin would otherwise pleasant stay . 
 Dec 28 2007 	 ok stay 	 get hotel via website ' Top Secret Hotel ' deal , pay £ 60 one night single room . room tiny , get away , minute ! good big average body size . however , furnish well , amentie need . really want bed night ok . clean , bright staff welcome helpful . good position Paddington surround area , also area feel safe . perfect , ok , would stay . 
 Dec 27 2007 	 work well 	 downside hotel size -- quite small place UK work . forget flat screen tv fab station ... forget good staff ... good thing LOCATION ! ! block away Paddington station -- train run directly Heathrow Airport [ 15 - 25mins ] 15mins oxford street . neat ! price also bad -- pay 230 pound 4 night 
 Dec 19 2007 	 great value hotel nice price .... 	 pay £ 130 active hotel 2night stay executive room great 4 star london hotel , even well check find room nice size , lcd big screen tv wall , comfy bed , seat area nice couch desk free broadband internet accesss .... bad £ 130 2 night ! say book executive room think normal room without seat area judge picture I ve see obvsiouly bit small onlt £ 20 extra upgrade go happy ! staff nice friendly even slght problem check cause forget pin number card use different one girl desk paitent . also hotel leave luggage facility handy us train be not till evening check 12 per normal , left bag go london day ( sure check london eye london dungeon ... awesome attraction ! ) collect ` enough ... nice easy ! also room nice bathroom room modern clean , maid good job do not see clean room high standard fresh flower room arrive , nice touch ! well say aggree one review , italian resturaunt round corner ` bizzario ` serve great food great service reccomende .... overall awesome couple day great hotel bargin price ! : ) 
 Dec 2 2007 	 great location great value 	 book room brother , visit London thefirst time . hotel good locate , less 5 minute walk Paddington station . room small perfect , need weekend break . problem window not close properly , cold heater not . tha bathroom perfect , big nice shower . renovate recently . window . would definitely recommend hotel ! 
 Dec 1 2007 	 good value price 	 hotel good location , minute walk Paddington station . boyfriend stay 4 night november . room clean always clean well come back room day . thing bug we cleaning change soap every day absolutely unnecessary , barely use time would last many day . room small , could hardly keep two suitcase open enough room walk around . ' ve hear room London small , not think small . nice flat screen tv station available not video demand would nice come home one night tired want relax front tv . bed little hard taste , not much water pressure shower . the breakfast ok , nothing spectacular alright . overall nice hotel , good location , clean , look good . minor thing could well . would give 3 1/2 ot 5 could will make 4 since grade system not offer . 
 Nov 29 2007 	 sure book right Shaftesbury ! ! ! ! 	 first want tell sure book correct Shaftesbury Premier London Paddington . many Shaftesburys , even tripadvisor , people confuse Premier Hyde Park Premier give opinion incorrect hotel . hotel 55 Westbourne Terrace ( problem traveler speak seem address wrong hotel list ) . anyway , stay week , great location hit train airport , bus throughout city , tube anywhere city , train town Windsor & amp ; Eaton , etc . walk Paddington Station hotel front door 4 minute . ( Cut Hilton Hotel Lobby Paddington Westbourne two street south ) . room average London & quot ; small & quot ; clean , service do like clockwork daily . lot warm water , shower , bath deluxe double . soap , shampoo etc hair dryer , iron board , iron . reason choose ..... say ..... GREAT location . could walk Kennsington Palace 10 minute , Hyde Park 8 , jump tube side town Tower London 15 - 20 minute . run see queen side Park . Harrods 10 minute tube . take famous & quot ; black & quot ; taxi London history Prince Albert Hall Performance $ 10 US front door hotel . train Paddington Windsor Castle 25 minute total hotel . People mixed front desk , polish , indian , Romanian , & quot ; Brits & quot ; friendly helpful anything . one free computer web small lobby . go spend day room , place . good , safe , clean , night sleep hit London every day ..... perfect . offer breakfast , try , prefer eat local small cafe surround neighborhood . try italian restaurant Bizzaro , around corner hotel ask & quot ; Joe Joe & quot ; , tell american friend send . shop website , hotel see high $ 262 US per night , package Lufthansa $ 147 US . would definitely work way around city . 
 Nov 5 2007 	 pleasantly surprised ! 	 book hotel good price Orbitz . not expect anything bed shower . pleasantly surprised . hotel clean pleasant smelling . room standard twin plenty room two people . bathroom modern clean . clean service great . staff friendly . arrive hotel around 9 morning able check early . great . definitely recommend stay ! 
 Nov 3 2007 	 could well .... 	 stay 31st October one night.£70.50 room & quot ; could not swing cat & quot ; joke , small hotel room ever stay life . the room actually quite nice first impression hotel nice . badly run ... insist pay upon check - in ( oohh , wonder ? ) room water bowl fruit , think nice gesture . clean smell nice . of course problem side broadband working , apology make . , not go hotel attraction free broadband . finally also remote control tv , reception send one eventually . its nice hotel , seem badly manage moment ! 
 Oct 21 2007 	 nice hotel 	 come yesterday back home form London really enjoy stay Shaftersbury Premier London Paddington ( formerly Hyde Hotel ) . book 6 night via hotelschain 's website rate reasonable : De luxe twin 79 £ /night , english breakfast include last night free . total sum tax 464,13 . bathroom small stylish . bed comfortable , plasma tv big , also little fridge , tea & amp ; coffee facility iron & amp ; hair dryer . room spacious , 2 table chair & amp ; armchair . air condition did´nt work window could open . safe room did´nt work yet , reception safe . room equip free boradband . breakfast good althoug every day . hotel staff friendly late check - out possible without extra charge . the bar Eclipse still re - decoration . I recommend hotel every one : business man tourist . hotel easy acce , walk 5 minute Paddington station Heathrow express . 
 Sep 30 2007 	 okay probably well option 	 great location , minute walk Paddington Lancaster Gate station . postage stamp lobby give hint size room . mine single small hotel room stay . joke ; put spare blanket pillow outside corridor make room store empty suitcase . room temperature control - member staff bring wonky free - stand fan take millimeter available floor space . strange light generate enough heat warm room morning . safe , put valuable envelope , hand hotel staff hope trustworthy . plus side , furniture decor fairly good . 
 Nov 20 2009 	 neanche un 3 stelle . 
 Nov 11 2009 	 siamo sicuri che riusciamo stare due quella camera ? 
 Nov 7 2009 	 besten ! 
 Oct 26 2009 	 Vergonzoso 
 Oct 15 2009 	 Sehr zufriedenstellend wenn ein wenig eng . 
 Aug 17 2009 	 posizione ottima ... pagamento anticipato ! 
 Jul 31 2009 	 La mia prima volta Londra 
 Jun 17 2009 	 sicuramente non tornerò questo albergo 
 May 14 2009 	 Attenzione alle truffe ! ! ! ! 
 Apr 12 2009 	 Muy buen sitiobuen servicio 
 Apr 9 2009 	 Communication et accueil à revoir 
 Mar 26 2009 	 Gerne wieder waren sehr zufrieden . 
 Mar 2 2009 	 Comoda posizione hotel pulito ... ci tornerei subito ! 
 Dec 14 2008 	 Lilliput Hotel 
 Sep 4 2008 	 excellent ! ! 
 Jul 18 2008 	 Bien situado correcto en lo demás 
 Apr 2 2008 	 muy recomendable 
 Mar 7 2008 	 una scelta perfetta ! ! ! 
 Jan 8 2008 	 Qualità per tuoi soldi ! 
 Nov 24 2007 	 Attention arnaque ! ! 
 Nov 14 2007 	 Andate al London Paddington ! ! ! 
