Nov 	 Excellent Service . great continental breakfast 	 stay couple night whilst visit London . five minute walk tube , outside congestion zone private parking available £ 25 24 hour . room small fine stay . service time - day night excellent bring tea coffee room time . great wifi include . room balcony order breakfast room extra cost continental . Shame rain could not enjoy full . hotel relax though . lovely breakfast conservatory / bar . quiet area . only comment room could control temperature . maybe something need invest in . I would happily stay recommend 
 Nov 6 2009 	 Perfect Weekend make even well ! ! ! ! 	 undecided many day 's spend 2 day 's together London leave final decision fiancee , luckily decide book Pasha Suite Twenty Nevern Hotel . , see picture 's Pasha Suite happy be go spend evening together beautiful room evening o2 arena , imagine surprise turn hotel tell upgrade beautiful Ottoman Suite ! ! ! deck blue 's gold 's ! ! ! room absolutely beautiful ! ! ! complete feature bath middle room ! ! ( 2 ) Lcd tv , freeview , dvd player , radio , ipod docking station , will not go list will say room everything perfect getaway ! ! ! ! love room much come pretty close barracading . checking feel like Luckiest guy world , night beautiful room beautiful fiancee ........................ could stop time ! ! ! thank twenty Nevern Square making weekend never forget ! ! ! 
 Nov 6 2009 	 Perfect Room Perfect Heaven ! 	 arrive twenty Nevern Square check time . book Pasha suite tell upon arrival have upgrade Ottoman suite say WOW ! ! room perfect place romantic break . room huge high ceiling ever . bath ( fit two ) room front fire great . also flat screen tv , dvd player , freeview ipod docking system . bathroom good size big shower two sink . balcony area overlook Nevern Square . big bed comfortable . staff helpful friendly . would definately stay without hesitation . if recommend hotel would recommend Ottoman suite without doubt good room stay . 
 Oct 27 2009 	 good noise problem 	 second long weekend trip two year hotel . last year problem year soundproof definitely issue . stay Ottoman Suite scream child mention old review audible every night three night stay . also , creak floorboard whomever staying / live we loud , although thankfully people move around much . hotel need re - invest soundproof particularly superior / good room . People pay full price good room hotel go patient noise issue . spend money elsewhere . reason downgrade value one night 's sleep completely ruin child scream several hour . hotel room essentially place sleep sleep amenity / suite comfort count nothing . love hotel everything else pretty perfect : staff , location , room . breakfast etc . hope sort sound issue stay , last chance . 
 oct 22 2009 	 good location helpful staff 	 good location two minute walk Earls Court tube . stay luxury room reasonable size , draw back old building floor creak find guest room decide pace room night could hear due loud creaking floorboard . would stay hotel would upper floor away front building . 
 Sep 26 2009 	 special time 	 look good hotel good price . arrive 20 Nevern Square become surprised good choise ! ! ! hotel great , beautiful place easy party city go anywhere . people worker gently really great time ! ! ! ! 
 Sep 12 2009 	 Fantastic hotel - great location price ! 	 husband go London business 3 day think would tag along - never london not want stay usual well know chain hotel . find 20 nevern square late room price / review excellent , book 2 night stay luxury double room- nightly rate room amazing £ 115 ! husband want ring hotel check not per person sure would got wrong ! arrive 1.30 show room ( 9 ) japanese Room - 2nd floor look square front . Wooden floors,2 sash window beatiful thick drape wooden blind , kingsize bed lovely bed throw , complete numerous scatter cushion stylishly arrange . furniture japanese theme large wooden unit house tv , digi box cd player . bathroom marble single shower enclosure lovely smellie replenish day - one big plus bath towel - huge soft ! nice touch think piece fruit leave room day - lovely . take continental breakfast morning room ( order morning allow 15 minutes- order night ) choose selection everything - coissant , toast , cereal , cheese , meat , fresh orange lovely coffee . 2nd day also receive museli cornflake . also unlimited free coffee tea - ring reception bring room -24hrs . I would hesitate recommend hotel definalty stay again . if help - near tube Earls Court - literally take leave leave station take next left , walk 100 m take 2nd right hotel leave - 5 min walk maximum . oh hotel also look bag check . 
 Sep 1 2009 	 Boutique hotel without pricetag 	 book read good review Tripadvisor disappoint . the hotel lovely old converted townhouse situate square big communal garden centre . room number 10 , luxury double second floor , comfortably big enough two we ( get peek Pasha suite room book want really large room ! ) bed , desk , bedside table , tv stereo hide away cupboard , plus build - in wardrobe safe , trouser press hairdryer . bathroom nice - large expect , marble shower bathtub , nice toiletry , bathrobe bottle mineral water . queen size bed comfortable . entire hotel furnish tastefully , every room different ! another thing get big thumb free wifi room . the hotel advertise ' very tempting ' big bowl shiny red apple ( orange ) lounge snack : - ) . complimentary roomservice ( coffee , tea , hot chocolate , breakfast ) great touch ! see lot basket take upstairs morning , choose breakfast glass - roof diningroom , next garden . continental breakfast include roomprice consist coffee , tea , hot chocolate , fruit juice , milk , lovely creamy yoghurt , cereal muesli , fresh fruit , freshly bake bread roll , croissant pain au chocolat , 4 kind cheese , 4 kind cold meat , honey , jams marmelade . £ 9 extra order full english breakfast continental buffet good , not bother . staff friendly helpful . location excellent , room quiet look leafy square , although restaurant , shop , pub tube station Earls Court road around corner ( max . 5 minute walk ) .Check website special offer - pay £ 89 per night . excellent value ! ! 
 Aug 13 2009 	 nice ! 	 double room huge London traveler get fact room not big Canada USA . well appoint bathroom amaze his / her robe . location great , short walk Earl 's Court Station great station connect attraction . 
 Jul 14 2009 	 Small Lovely Little Gem 	 stay Twenty Nevern Square 4 night recently . location excellent ; 4 - 5 block Earls Court tube station , Piccadilly District line . hotel quiet without inconveniently situate . arrive check - in , allow use hotel restroom change clothe drop luggage . room fit quenn bed husband , single small daughter , room feel little cramp , not mind . room sight - see time London . continental breakfast probably well entire 3 - week trip throughout England Scotland . staff helpful request small . would definitely stay would certainly recommend Twenty Nevern Square anyone travel London . 
 Jul 13 2009 	 Lovely Boutique Hotel 	 wife book 20 Nevern Square Birthday Surprise , stay Luxury double room , room beautifully design , bit small London . colour tone , soft lighting gorgeous marble bathroom perfect 2 we . Continental Breakfast consist fresh fruit , yoghurt Pastries . staff friendly always willing help , nothing much trouble . definitely stay . 
 Jul 8 2009 	 hotel highlight trip wonderful staff location facility 	 top list review Twenty Nevern Square would excellent staff professional , thorough , care service provide . assume manager hotel screen candidate staff requirement mind everyone staff meet efficient , friendly welcoming . although wish ask name , would like specifically mention Lu - Anne , Chuka , Matthew Sulai superb service . staff definite plus we ! location hotel Earl 's Court also excellent minute walk tube . Earl 's Court station include three major line , need travel directly ( transfer ) Heathrow Airport hotel ( $ 2.00 non - peak time 9:30 a.m. ) hotel major tourist destination . Earl 's Court area provide many choice restaurant pub , plus several bakery grocery store . hotel locate directly across street park , safe , quiet pretty setting . room stylishly decorate helpful amenity , heat towel rack bathroom , facility spotlessly clean . breakfast excellent delicious , top - quality fresh fruit day . also include cereal , yogurt , meat cheese platter , croissant , roll , pastry , juice , hot chocolate , coffee tea . orange apple available throughout day lounge area , staff bring hot chocolate , coffee tea room time day request . stay six night Twenty Nevern Square definitely return recommend friend . delightful ! ! ! 
 Jul 6 2009 	 worth look staying area 	 girlfriend stay 1 night begin July . we choose Hotel short tube ride Wimbledon Tennis Club . LocationThe Hotel minute walk Earls Court Tube Station . a good base get Wimbledon connect central London . there lot Pubs restaurant area . HotelThe Hotel convert town house look onto park middle Nevern Square . small lounge internet access small bar / breakfast room . roomour room 10 nice , small adequate not plan stay much . bed comfortable , enough storage short stay keep clean good standard . look onto park nice . tv room ( good picture ) , fan instead A / C much need , iron board & amp ; iron safe . bathroom usual toiletry , bottled water dressing gown . food & amp ; drinka continental breakfast include price although could pay extra english breakfast . 2 lady rush try put fresh food , clear table , wash , greet guest , etc . bit manic un - organise . say ' bad , cheese & amp ; ham , roll , croissant , cereal , tea & amp ; coffee , etc . also instead tea & amp ; coffee make facility room , dial 0 reception order complimentary tea , coffee hot chocolate . service 24 hour think good . StaffAll Staff meet friendly pleased help . overallif like we need stay area fancy something bit character personality travel lodge , pay extra £ 10/£20 stay 20 Nevern Square . 
 Jul 3 2009 	 GREAT 	 stay colleague conference London , hotel perfect every way , free wireless connection , lovely room , lucky enough upgrade Luxury Room . the Breakfast fresh tasty , staff friendly . booking . 
 Jun 23 2009 	 Small well manage 	 spend 4 night hotel last week . location nice , block Earls Court station near Old Brompton Road good restaurant pub . initially concern room basement . small well equip . comfortable bed fantastic shower . continental breakfast simple fine serve sunny room . staff helpful request query . place neither cookie cutter chain hotel blemish - free boutique hotel , well maintain comfortable . service location good . appropriately price provide . would stay . 
 Jun 13 2009 	 Awful Hotel - never ! 	 situate noisy Earls Court Road Warwick Road garden square good bit . spirall hopelessly downhill . wife check early ( hour behind ) colleague weekend seminar hold area . first room offer small shuffle around bed sideways get anywhere bed certainly big enough two . staff offer change room ( not ready ) go register seminar tell could collect key return early evening . return give key instruction get room ( room 23 ) , three doorway end front not number look rather like storage area door , desk clerk return we seem surprised room not number show we room . right first impression , storage room , clear bed , tv bathroom squeeze space . wonder small first room offer , could possibly touch wall wall two people 's outstretched arm . bed double fact two we could lie side side ! bed sheet well use blanket ( complete somebody else 's hair ) . travel electric razor toothbrush look socket plug , could not find anything bathroom , check dog eare computer printout & quot ; Information pack & quot ; , silly ! miss apparently right shaving mirror light , look , mirror , light electric socket . bidet bathroom , could wash brush ! check wonderful & quot ; information pack & quot ; bit , also tell sheet would change every three day ( hint eco guilt trip ) would find bag dry cleaning ( hide well - maybe next shaver point , know , one non existent mirror light ! ) .The small bed slide across floor weight put . tv Sky view box shelf piece fall end bed , not turn , not need , wall ceiling thin , get enjoy everyone else 's tv noise ! hand say would & quot ; .. soft towelling robe marble bathing room .. & quot ; .. & quot ; difference detail .. & quot ; robe towel room mean bathe , soft marble not ! detail ? oh yes , & quot ; double & quot ; room gift one apple , one plate ! ( even knife cut could share ! ) suitcase stand fold wardrobe , useless , enough room put . hairdryer wardrobe next unlit mirror lead short , wife virtually sit wardrobe use ! mirror batroom edge fall , . shower , surprisingly work , screen wall big sudden movement mean water bounce onto floor . Detail ? painter bathroom also kindly paint part woodwork tile colour wall ! room service ? like sandwich pie high price drink well look ! double room one chair bed narrow hard could mortuary slab - expect wake someone white coat scalple hover nearby ! Breakfast - know would bad morning walk round empty frozen food baxe corridor lead cafe / restuarant . continental breakfast include , cook apparently take 30 minute cost £ 9 supplement . usual basic muesli packet cereal frozen pastry . ask coffee Earl Grey tea ( wife eventually kindly show waiter tea Earl Grey ) manage make tea undrinkable really strong , coffee , hand , weak defend ! service beyond joke , dirty plate grubby table grudgingly move someone audacity sit one . colleague keep remind wait staff still wait order toast nearly hour - diner take pity offer ! watch pot beverage serve without cup drink . Coffee offer call hot chocolate . service ( rather , lack ! ) comment upon staff member considerately say becuase & quot ; busy & quot ; ) ( -- -- - ) SHERLOCK ! , Saturday morning hotel London , nobody think guest check would impertinent enough want breakfast morning ! oh ye ! , not seem dishwasher nice hot sterilise rinse end , wash everything - glass , cup , cereal bowl greasy breakfast plate small sink behind bar dry everything one tea towel ! book two night , decide one enough , pack tried check , guy desk not believe we call colleague ask possible , debate decide could freedom escape morning sunshine ! say - AWFUL HOTEL - never ! give hotel one mark , think deserve none , can not place review without mark ! 
 Jun 4 2009 	 nice hotel stay away Room 21 ( Mezzaine Room ) 	 plus side : friendly , helpful staff , nice breakfast room good quality food , clean , fairly well decorate / furnished , convenient location . the minus side : room ( room 21 , Mezzanine ) death trap . local authority allow room occupy public puzzling . entrance room low portion two - level room bathroom sit area . room deceptively attractive . incredibly steep stairway lead upper level . stairway tread short allow one third foot contact tread . way ascend twist foot side ascending . upper level bed associate furnishing . ceiling height bedroom area 5 foot 10 inch beam crosse center room 4 foot 10 inch . anyone tall 5'10 & quot ; stand anyone tall dwarf well remember duck beam . forget one time hit head hard enough consider whether need medical attention . course , trip beam stair bathroom night death - defy . ceiling height shower 5'10 & quot ; well . room would never allow U.S. would meet building code . 's shame hotel otherwise nice . 
 May 27 2009 	 great location small comfortable hotel nothing much trouble . 	 hotel describe ' Townhouse Hotel ' admittedly small room exquisitely furnish high quality decor & amp ; fitting . comfortable lounge ground floor & amp ; airy conservatory meal serve well small bar area . located minute Earl 's Court yet peaceful square setting , location could't well . 
 May 20 2009 	 great little find ... 	 gem place around corner Earl 's Court tube station ( Warwick Road exit ) staff friendly room small , comfortable . Breakfast also great generally enjoy stay - stay ' m often London business . 
 Apr 19 2009 	 Hidden Jewel 	 arrive Heathrow 4.45am 23hrs fly time . first trip UK . theory drop bag ' explore ' London . exhaustion shock cooler weather make extremely hard . not due book till 2 pm ! staff wonderful . provide warmth , comfort coffee till room vacate make we 10am . the room amazing . four poster bed , dimmer switch lighting , hot shower quiet location . woke 19hrs sleep enjoy toast sandwich bed ( room service ) . stay 3 night . location tube station Earls Court make get around easy . buffet breakfast amazing . staff friendly helpful . 
 Apr 7 2009 	 WARNING : PLUMBING Problem 	 make reservation 2 time 1 night 20 Nevern Square 2008 . unfortunately , always bad experience hotel . move 2 time substandard hotel due PLUMBING problem . 1st time phone . second time arrive hotel without inform problem PLUMBING . really annoyed hotel handling reservation . come problem 2 time different stay ? really ridiculous . request least see bedroom since plumbing problem bathroom assume problem bedroom tell hotel crew could go bedroom well bathroom . suspect overbooked room stay , therefore move reservation Mayflower hotel . mayflow hotel absolutely disaster . I feel like cheat hotel . inform hotel staff think . never stay hotel . whoever go stay please beware PLUMBING ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Mar 31 2009 	 last Minute trip good find 	 book hotel last minute trip concert Earl 's Court . hotel nice , adequate breakfast room small even european standard . solo without much luggage fine . staff friendly accomodate need medication refrigerate . good experience . 
 Mar 26 2009 	 Amazing Hotel ! 	 recently stay Twenty Nevern Square girlfriend special treat - book Luxury Four poster Room directly hotel - quickness response staff fantastic make booking via email easy – afternoon receptionist fantastic call check everything ok ( even though hotel send confirmation email ) . like double check everything especially come evening hotel Mrs . informed receptionist would like special surprise room girlfriend – champagne , flower chocolate hotel take budget organise everything else . arrive hotel around 1pm accommodate lovely girl front desk inform us room ready early manager give we upgrade ( booking directly help free upgrade accord manager ) . show room lovely porter name chuka courteous show we room . enter room – think word gob smack describe room ottoman suite – accord girlfriend " gorgeous colour combination turquoise gold " . pieste de résistance victorian bathtub room set marble fire place chandelier top amazing . room also amazing view square private terrace ( great smoker ) . inside room girlfriend happy see champagne ice flower chocolate ( score many brownie point ) . evening go reception meet friendly face Matthew helped sort table mint leaf organise car pick we efficient service . evening leave dinner ( really want leave 42inch plasma DVD player ) make way restaurant car outside S - Class Mercedes Benz ( friend carry guest around half bad – driver fully license even pricing list back car ) . come back hotel hot chocolate send relaxed night away . we enjoy breakfast bed – saddest part stay book one night wish could stay forever truly amazing experience definitely return gem hotel . staff fantastic definitely return Twenty Nevern Square . 
 mar 25 2009 	 lovely up - town townhouse round corner tube stop 	 Booked WotIf.com . lovely up - town atmosphere give glimpse be like live up - scale townhouse London city . locationawesome ! round corner Earls Court tube stop . stop central London . quiet street , across well - maintain park . roomquite small room , incredibly comfortable reasonably sized bed . free bottled water . facilitiesfree breakfast . yummy pastry , cereal staple , fresh tea coffee , fruit . free wireless internet , must . 's desktop computer room next dining room . free printing too . staffsupremely helpful , tell get anywhere around town . conclusionwould definitely go . reasonable price , classy atmosphere , well - maintain facility , great location . 
 Mar 23 2009 	 great location ! 	 location hotel wonderful , close Tube restaurant . neighborhood feel safe staff extremely helpful . stay luxury double forewarned size London hotel room pleasantly surprise . room nicely heat . bathtub / shower combination shower curtain door make small puddle bathroom . continental breakfast good combination fruit , cheese , cold meat , granola , bread , pastry , yogurt juice , coffee , tea ... enough start day . also get continental breakfast deliver room free . one thing payment either cash credit card need checkin . 
 Mar 20 2009 	 great experience 	 really like hotel , be small personal great location ( minute Earl 's Court Tube ) . staff friendly professional , room clean newly furnish . Mezzanine room quiet spacious expect , although recommend tall people ( ! ) great value money , especially consider breakfast , good selection , also include price . 
 Feb 23 2009 	 Watch - could get dupe 	 yes , good review hotel people lucky enough avoid pitfall many we review hotel credit card illegally charge dishonest management . after read review 20 Nevern , think would lovely place stay . note bad review people shift mayflow hotel armed info think nothing could go wrong . so . I book month advance credit card later buy another company render original card useless . away trip , check email find need new credit info respond within 24 hour order keep booking . . follow day rec would call Baggi say long room . ask since send info request . say would put Mayflower Hotel . immediately say & quot ; Way . & quot ; read bad review not go fall trap . tell , Baggi say & quot ; well come Monday try get room 20 Nevern . & quot ; Monday , arrive hotel see could find room young man say would put Mayflower . , said & quot ; Way & quot ; ask credit credit card refuse . leave spend hour two find new hotel figure would take care problem arrive home . I contact booking.com immediately upon return interested helping . receive response Sulai manager 20 Nevern state & quot ; perplexed customer arrive hotel . & quot ; contact credit card company dispute transaction . take credit card . last week rec would letter credit card company dispute reopen . include letter Sulai rack lie misinformation . time stated & quot ; customer never show hotel & quot ; . show not ? ? ? ? ? long story , long . unfortunately , rec would letter credit card company Feb.13th ask respond Feb. 12th case would closed . chance dispute charge thing warn other practice . book hotel , read review worst well . see other illegally charge . look review Mayflower see similar game . hotel also taxi scam . instead call registered taxi company call & quot ; associate & quot ; charge customer double cost ride around London . when read Trip Advisor review take negative review grain salt figure people never please . one easy go people see many people dupe hotel write warn fellow traveler . do not surprised see response Sulai say delusional whatever want call . notice many response internet complaint write another crazy customer . awhile & quot ; crazy customer & quot ; catch . 
 Jan 26 2009 	 know would great . 	 second stay Twenty Nevern Square disappoint . book luxury double contact hotel directly . exchange email Mr Sulai never wait long hear back . request room view assign room 9 second floor , view square . room not big travel alone big enough . suppose could bit small two people lot luggage , prefer cleanliness size , room spotless . bathroom ( toilet , sink , shower ) small , spotless , like room . bit hot , must admit , often open window not big problem - notice pretty much everywhere else go , shop , gallery wherever , bit warm taste guess 's majority expect . complimentary WiFi connection work perfectly , breakfast bring room every morning perfectly time reception staff wait staff nice polite . hotel room tea / coffee facility ( i.e . kettle ! ) miss bit , call reception drink bring room time charge . the location great , two large supermarket open 24/7 within walking distance , Tube couple minute away , post office , bank , pub , restaurant take - away , chemist , etc . I stay much big hotel later trip prefer Twenty Nevern Square service seem lot personal . 
 Dec 17 2008 	 Nice Weekend 	 room small side nicely decorate high standard clean . wall quite thin . the location quiet , close Tube . WiFi breakfast include extra charge . the hotel staff friendly helpful . give we good advice parking nearby save we good bit money . 
 Nov 18 2008 	 Beautiful Hotel 	 celebrate 5th wedding Anniversary Saturday 15th Nov. 2008located 3 minute walk Earls Court tube station . beautiful , charming room 4 poster bed ( Room 1 ) food absolutely yummy ( Breakfast bed ) free tea & amp ; coffee demandstaff friendly , helpful make we feel welcome . would definitely stay really recommend hotel10 10 
 Oct 31 2008 	 wonderful small hotel London 	 spend two night small , boutique hotel Earls Court . short 5 - 10 minute walk Earls Court underground station busy Earls Court Road also good selection restaurant . hotel quiet , residential square real gem . room , expect London , small beautifully decorate comfortable . & quot ; Conservatory & quot ; - two twin bed great little sit area small nice bathroom . clean staff welcome , friendly helpful . breakfast wonderful breakfast room hotel great - nice place relax enjoy morning . London , price good Earls Court far many London attraction . highly recommend hotel look forward return . 
 Oct 6 2008 	 Fine 	 book luxury double 20 Nevern Square base review Tripadvisor . stay four night 23 September 2008 . hotel well locate , short walk Earl 's Court tube station , link directly Heathrow . Earl 's Court Rd also facility would need , include pub , restaurant , several small supermarket , internet outlet , post office etc . large 24hour Tesco 's supermarket within 8 minute walk well . I somewhat disappointed room . room 12 , certainly small ( although expect base previous review aand previous experience London hotel ) , however main problem , rather double , two twin bed push together . like room stretch book double . two twin bed together double , uncomfortable unless simply sleep one single . happy this . I would also caution heat ( odd thing London , know ! ) . maximum daily temp range 18 - 21c . room quite warm . cool available small fan open window . suffice , think room would unbearable warm temperature . I also could access hotel 's wifi Internet . may problem laptop , problem elsewhere . wish access Internet , not laptop , would use hotel 's computer - keyboard really bad cost twice internet available Earl 's Court Rd ( 1 pound hour ) . 
 Sep 8 2008 	 Brilliant 	 book luxury double directly hotel 109 pound . special advertise website , tell not available September , little annoying since website limit month particular . however , get upgrade we free Pasha suite initiative . many other write , charming . service hotel impeccable . our regret leave . 
 Sep 1 2008 	 great place stay central London 	 stay twin room June . yes room small , perfectly adequate two night trip go Wimbledon . staff extremely courteous , friendly helpful . decor ambience warm welcoming . tea coffee make facility available room staff willing make pot tea coffee us time downstairs lounge . hotel convenient tube , Heathrow Wimbledon . also 10 minute walk High St Kensington obligatory shopping trip . nice area , find quiet . would highly recommend hotel anyone intend spend day London . 
 Aug 16 2008 	 Lovely Hotel 	 stay twin room 3 night early July 2008 . lovely decor twin room ( small , however unexpected ) . bathroom impeccably clean ammenitie nice . problem bathroom sensor light go halfway shower one morning . room incredibly hot , even fan full window open , actually go without jacket one day ( room hot ) freezing . indulged hot chocolate deliver room come home one night , lovely . Buffet breakfast also good lot variety staff breakfast room attentive . other heat negative one night try receive important phone call home phone disconnect twice 20 second call reception report problem request phone change meet laugh tell phone . eventually 3rd try call stay connected . Lovely well locate place stay . 
 Jul 28 2008 	 Teeny Weeny ! 	 little hotel charming set nice quiet square within walk distance restuarant bar . handy subway too . it clean reception staff nice . lot hot water good standard fixture fitting . free toilettrie v nice . no tea/ coffee make facility room bottled water provide . breakfast basic set nice ( albeit small room ) fine . my real issue size room . absolutely tiny . make bad fact cram queen size bed , chair , bedside unit two small table ! result claustrophobic nightmare - room could shuffle past bed get en suite ( small nowhere put toilettrie door could open fully room . ) 12 inch spare around edge room cushion throw etc bed could not get near window ! could not actually sit chair way watch tv lie bed . ( Remote not work . ) heavy curtain make room dark fan provide help air circulate . there place put anything stay night would seriously struggle . drawer bedside cabinet small even modest underwear could not open anyway cushion etc bed fold . wardrobe teeny closet contain spare blanket , hairdryer trouser press along safe really could not hang anything . mirror back closet door set height midget . my overall feeling step look glass ! ! 5 foot 5 really struggle feel like Gulliver ! man tall woman ? forget ! seriously - pay £ 90 night cramp condition - value money London Hotels ! clean would consider go back guarantee room could actually stand ! 
 Jul 27 2008 	 lovely small hotel 	 group four friend stay Twenty Nevern Square long weekend December 2007 . 's lovely hotel , short walk Earl 's Court tube station . room nice continental breakfast include room rate . thing not like bed blanket instead duvet , minor complaint . would recommend hotel other go London would likely return future visit city . 
 Jul 21 2008 	 nice 	 convenient location : safe area + tube around corner ( district , circle , piccadilly ) . room tiny 's go London bathroom quite spacious clean . lot wardrobe space room , store luggage enough space walk around bed . Flatscreen tv , cd- dvd player available room . Breakfast ( cereal , cold cut , cheese , fruit ) good , although would prefer cook english breakfast ' m London . all , good experience . 
 Jul 9 2008 	 gem ! 	 wow , gem hotel ! stay husband , sister two teenage nephew hotel 2nd July . on arrival hotel came promptly take husband brother law park car designate parking ( £ 25 24hr 's ) .The concierge carry case take room sign . front staff , lovely lady Bottswana ( sorry get wrong ) welcome we arrange everything make stay pleasent . hotel meet request near child too . we stay room 6 ( luxery double ) room amazing , beautiful fabric , bed linnen , soft furnishing marble bathroom . bathroom well stock towel lovely toiletry not bog standard . bathroom spotless shower hot powerful . the bedroom stun beautiful lamp well think . cabinet house TV free view , dvd cd player . lot storage clothe , trouser press fantastic powerful hairdryer . not one weird thing stick wall can not manouver well ! arrive back late night , bed beautifully turn ready we slip , think lovely touch . tea , coffee hot chocolate free stay serve room 24hrs extra charge . breakfast good continental breakfast ever , lovely cheese , plastic cheese sight , quality yogurt cerial freshe bakery item . much tea , coffee juice want . serve room wish extra cost . prefer go pleasent breakfast room . lady serve breakfast helpful really look every detail . this hotel close tube Earls Court far enough road quiet . can not recommend enough , want revisit October child 9 & amp ; 6 year sadly accommodate 1 child room . recommend sister hotel Linden . anything like one great stay ! 
 Jun 26 2008 	 great stay 	 stay NSQ20 June bussiness fantstic stay , satff freindly , room perfect great breakfast . 
 Jun 25 2008 	 Roomless Room 	 staff nice , hotel convert town house , many room extremely tiny . read fine print closely see deluxe double four poster deluxe double thing . also request room actual standing room . , live suitcase since place put anything without make live impossible . would recommend hotel , get large room . 
 Jun 4 2008 	 Nice hotel great staff 	 stay luxury double 4 night end May 2008 . room nicely furnish overlook square . square beautiful peaceful . hotel close Earl 's Court tube station quiet safe neighborhood . plenty reasonably price restaurant pub Earl 's Court Road . breakfast room bright , sunny comfortable . breakfast wonderful assortment fresh fruit , yogurt , cereal , cheese , meat breakfast roll pastry . nice change roll cereal hotel price range ! good part gem hotel staff . pleasant , helpful cheerful . definitely stay ! 
 Jun 4 2008 	 pleasant 	 Located Earl 's Court outskirt Zone 1 pleasant little hotel . hotel short 5 minute walk Tube station locate quite street main road face pleasant private garden / square . Earl 's Court Tube station Circle Line well Picadilly Line mean Soho , Convent Garden Oxford Street easy get to . the staff efficient courteous . room good size ( especially London price ) . price reasonable . breakfast good serve nice dining area fabulous skylight . there cable dvd player radio / hifi room . Wifi also provide weak room ( 2nd floor ) .every room hotel different . Mezzanine Suite . name suggest , room build way bed room different level main entrance toilet . design mean space room . however , also mean bedroom fairly low ceiling climb fairly steep narrow flight stair every day . also , light switch well design main light could switch bed . overall , like hotel . clean well maintain . great value money come back every night pleasure . must however caution room appear rather small.ps . book hotel directly hotel website . hotel quick reply book hotel ( email ) painless pleasant experience . 
 Apr 20 2008 	 great little place 	 current usd GBP exchange rate , thing cheap place stay London . add crap shoot book place sight unseen range review read hotel - even TripAdvisor allay many fear . I happy report , however , Twenty Nevern Square gem place stay London . one special , book luxury double ; put chinese double , lovely room overlook square , quiet comfortable . expect , room small ; travel live abroad , not expect - need - american expansiveness , use space good effect : massive dresser roomy closet provide plenty storage , small table provide place work eat . bathroom also economical provide quite enough room plenty towel ; shower powerful hot water plentiful . because run late , ask breakfast deliver room - one complimentary perk . continental breakfast usually consist bowl museli , dry croissant jam ; tray offer small selection meat cheese , two kind yogurt , museli , fresh fruit , three type pastry , jam , milk , juice tea - tasty . the staff encounter pleasant helpful . gentleman night duty locate extension cord could plug Mac ( low floor ) outlet ; breakfast arrive promptly smile ; porter carry suitcase curb left morning . Earl 's Court also good location . two tube stop within minute hotel ; bus frequent ; taxi abound . plenty restaurant within walking distance would like stay local evening meal . I ' m aware luxurious place stay London know less expensive hotel . pleased stay Twenty Nevern , however , budget allow , plan return . 
 Apr 11 2008 	 wonderful 	 second time ' ve stay time share cousin get twin room 6 night wonderful . stay time brit award around corner hotel book still quiet . one night could hear noisy washing machine upstairs rang reception try find noise come aft'er find come privatly own flat could not anything happen once try fix could ask . great breakfast hot chocolate demand boy great time stay next year good hotel price room alway clean do not matter time leave come back clean staff friendly great hotel ........ 
 Apr 7 2008 	 really impressed ... 	 planning stay London 2 day want get hotel would decent area would look ( ' m girl ! ) . find relatively good review 20 Nevern Square contact booked luxury double ( left ) well rate see advertise online . arrive hotel 9 am tell room would ready half hour choose wait - never happen hotel ' ve ever stay . decide head upon return find bag put room . nice touch . room 3rd floor look square great . compact first sight thought bathroom ( shower room really ) small . husband ( 6 ' 6 '' tall build like truck ) staying would bit cramp . ' m normal - sized suit - thing say room end bed carve keep walk bit . however , return dinner would turn sheet spend comfortable night . have order hot chocolate divine probably help ! breakfast lovely staff fantastic . really could not helpful - especially ( idiot ) leave phone charger . type wing way Northern Ireland courtesy hotel . able leave luggage hotel need go airport really appreciate this . all would recommend place highly - will use . next time might bring husband ! ! 
 Apr 7 2008 	 room view ... 	 Twenty Nevern Square ideally situate Earls Court West End London . 's beautiful building overlook fabulous garden square . stay Pasha Suite 's nice room , although be start look feel little worn around edge . service good arrival , although be bit odd ask pay room ' ve stay - perhaps ' m old fashion ? breakfast include room rate ( unusual London ) ok far continental breakfast go - though museli pretty stale . ok ' boutique ' style hotel , good ' ve stay , good option weekend away . 
 Mar 10 2008 	 O.K . 	 make wonder hotel stay people excited hotel . give fair value money London standard nothing . bathroom tiny uncomfortable . room small hardly storage room . overall maintenance not good- door open difficulty , remote control work poorly , etc . 's true 's carve wooden board bed take little create chinese theme room . 's o.k . location good not central London nobody would bothered . 
 Mar 8 2008 	 wonderful Ottoman Suite 	 take age try find perfect hotel romantic evening London . key consideration size room quietness . call Twenty Nevern Square book Pasha Suite look lovely website . lovely conversation Baggi reception recommend brand new Ottoman Suite , £ 20 pound . joke people answer phone seem good start , take advice , condition would seek live expectation ... ! suite fabulous , enormous room , huge bed , three set french window lead sweet balcony overlook square ( altho latter much use rainy feb ) luxurious fabric gold blue , lovely marble fireplace , piece de resistance , free standing , claw foot bath tub actual bedroom front fireplace . well equip dvd player , flat screen tv , radio thing put ipod . boyfriend arrive late train delay , miss restaurant reservation , pop 24 hour Tesco , lovely picnic room . staff friendly . downside nothing hotel District Line Earls Court running moment , spend bit taxis normal , small issue , plenty great place within walking distance . seem review site room bit small , suite special wonderful value . CH , Dublin , Feb 2008 
 Mar 7 2008 	 Excellent 	 finding reasonably price hotel Central London bit ' hit miss ' . miss hit usually . ' m happy report 20 Nevern Square excellent . book direct hotel check online price one discount website . hotel offer fractionally well rate . be aware small / cheap standard room upstairs book luxury double 99gbp good . huge well furnish appoint good bathroom . open onto basement courtyard . the include continental breakfast cut average . hot beverage stay free extra charge want breakfast room . all well locate little . complaint ? none really super picky breakfast croissant tad sweet juice freshly squeeze - critical . breakfast still way ahead include hotel continental breakfast . the staff pleasant hotel well furnish maintain . 's ' brain surgery ' 's amazing see many hotel fail keep standard , become shabby month . get luxury room 100gbp good hotel value London , period . 
 Mar 7 2008 	 beautiful room ! 	 look four poster room stay boyfriend birthday last month . hotel say not available Ottoman Suite . book 150 pound inclusive breakfast . get check room ready ! room BEAUTIFUL . light fireplace , bathtub amazing easily fit two people . breakfast champagne balcony definitely enjoy stay . anything quality would cost MUCH much London . downside bit noise ( sound like blender vacuum ? ) middle night . , boyfriend slightly bother . , however , sleep anything ! short , would definitely stay . x 
 Feb 18 2008 	 different friendly good value 	 ' ve stay Twenty Nevern Square twice , would defintiely recommend . 's beautifully unusually decorate even standard room feel quite luxurious . staff helpful polite , buffet breakfast great - lot good - quality croissant , fruit , muesli , pan au chocolat etc . location - wise , be extremely convenient Earl 's Court , literally round corner , two Underground station nearby . there two real problem hotel : 1 ) room small side - shudder think Americans would make ; 2 ) soundproof non - existent . , though , would thoroughly recommend . luxury reasonable price . 
 Feb 13 2008 	 great value charm London 	 ' ve stay lot hotel London year certainly one nice particulary well price get . hotel charming , staff friendly helpful , breakfast excellent . room small , London 's difficult find something large 's inexpensive . hotel well situated , close tube several restaurant Earl 's Court Road . definitely stay would recommend highly . 
 Feb 11 2008 	 great Find 	 colleague choose stay 20 Nevern Square another colleague successful stay . near Earls Court , literally round corner street . get good rate £ 79 per room include breakfast really good choice cold meat , cheese , fresh croissant / pastry yoghurt fruit . arrive check notice one room allocate cross different room number add ' Rm 2 ' - ask straight away level English speak great . ask time meet blank stare . find room whilst colleague show 25 . offer show happy find , Rm 2 stair basement . large bed , complete apple linen napkin , plate knife , nice furnishing , patio door onto small terrace , rather stain carpet lot hang cobwebs around ceiling / wall . bathroom fan - read previous report go forever wait . phone rang reception say lady guest leave bag room would collect ! ( obviously someone check move room ! ) look around could not find bag . within couple min member staff knock door say could not find bag - also mention bathroom fan still - say keep door shut not open . say would go five min - already room long know case . eventually fan went - open door go fan light time - 12 min ! might seem bad day night want nip bathroom something 12 min age . avoid fan go light activate open door use age old trick leave shaving light mirror - although well save plunge darkness mid shower ! Nice Gilchrist Soames toiletrie largish bottle . spend sleepless night lounge area tile floor corridor outside room course lift go disturbed , not loud often bed 11 pm ish noticeable . 0630 staff stair many time sort breakfast . woke get . colleague room split level bathroom bedroom - unfortunately not get time see . warn - get phone signal Rm 2 - guess previous guest ask move room . breakfast calm relax waiting staff neither friendly . newspaper available . check mention fan stay 12 min - pretty sure go one ear ! mark guest house experience usual grumble stay away home one work hotel business 20 odd year ! near Earls Court Road lot restaurant . would stay def Rm 2 . oh need duster cane . 
 Jan 4 2008 	 great small hotel 	 great small friendly hotel . nice touch feel like b b country , homely feel . nice quiet square two minute walk earls court tube station.a lot soul chain hotel . reasonable price london . £ 105 standard double £ 5 extra cook breakfast , continental include room rate.about 7 - 8 stop west end theatre tube.will stay 
 Dec 19 2007 	 really like ... 	 Twenty Nevern Square cute little hotel quiet , residential square . hotel clean , staff helpful , buffet breakfast right . book Luxury Double via hotel 's website ( fast easy communication ! ) . give room number 6 , whose door 1st floor , stair bedroom actually 2nd floor ( cute ! ) . room 14 ' 12 ' queen bed , two small night stand storage , build - in closet , small armoire two storage shelf also contain tv , dvd player stereo system , small desk chair . plenty room walk around bed store suitcase . bathroom marble , modern clean . the Earl 's Court Tube stop 5 minute walk away Earl 's Court Road . road plenty little restaurant , grocery store , even Starbucks . feel perfectly safe walk around alone night . while love atmosphere townhouse also mean deal thin wall wooden floor ( upstairs neighbor love stomp around room ! ) . would definitely recommend Twenty Nevern take caution be light sleeper . 
 Dec 18 2007 	 expect 	 book Londonnights 5 night stay , look forward stay Hotel must admit slightly disappointed . travel 30 hour , one Brit put , bottom end world - New Zealand - completely exhausted sleep plane . first thing happen none staff would come help we get luggage street entry stairs reception stand watch we struggle . checking show room want cry , room TINY ( really size single room double / queensize bed squeeze ) could not even get luggage ( 2 suitcase & amp ; 2 carry 's ) room . irony fold luggage rack nowhere put . go straight back stair ask another room bit tooing froe tell room night would move us morning & amp ; true word . unfortunately sleep well night room 4th floor hot even window open . next room give ( room 11 2nd floor ) much well even little table chair sit space move . stay much well although one night return theatre ask reception could 2 hot chocolate drink send room , tell sorry 11 pm kitchen close - much 24 hour drink service tell would receive . Overall Twenty Nevern nice Hotel , clean well maintain lovely buffet breakfast , would probably stay would stipulate want room reasonable size next time . staff generally helpful especially housekeeper , lot smile forthcoming . just one tip sensor light bathroom - like tall enough keep activate shower suggest turn makeup light mirror will not plunge complete darkness washing : ) 
 Dec 1 2007 	 important ! contact hotel directly ! ! ! 	 book twin room 3 night three month advance via well know website . receive confirmation code August , e - mail hotel directly two day trip . never hear receive reservation . website insist definitely send request 20 Nevern Sq Hotel late August . not know mess trip almost ruin oversight . consequently , never set foot hotel , advise great caution booking . check double check leave home ! 
 Nov 30 2007 	 delighful hotel ! 	 stay 4 night whilst attend conference Earls Court Exhibition centre - 2 minute walk away . hotel excellent . usually stay 5 star hotel good rating hotel could find within walking distance conference , bit hesitant would . well exceed expectation . room ( 4 poster bed ) quite spacious London standard high quality furnishing fitting . extra little touch like dimmer switch light bedroom bathroom , nice range quality toiletry , apple place room day nice . complimentary buffet breakfast outstanding great selection fresh fruit , cereal , cold meat & amp ; cheese , warm pastry . hot cold non - alcoholic beverage include 24/7 either public area deliver room . presentation & amp ; cleanliness throughout hotel immaculate , staff well present helpful . oh , free wifi broadband excellent service save alot $ $ $ compare price charge hotel . overall excellent hotel stay whenever ' m attande conference Earl 's Court . highly recommend . 
 Nov 25 2007 	 not get sleep ! 	 wife book Ottoman suite two night mid october romantic getaway kid . hotel seem nice room lovely , HOWEVER Ottoman suite new room unfortunatly fit not appear worry soundproof wall adjoin private flat next door . we keep awake 12.30am 3am child cry flat next door , receptionist polite sympathetic hotel full nothing could ( apart give we tea lounge ) finally get sleep 3ish awaken 6am small child , decide check day early write trip , hotel would give form refund checkout finally ( several E - mail several day ) manage get ' goodwill gesture ' refund night not stay ! ( reference full price pay three hour sleep ) conclusion : not stay Ottoman want sleep , not expect customer service something go wrong ! 
 Oct 29 2007 	 lovely hotel . 	 stay hotel 19th October one night , grade pasha suite ... fantastic . staff helpful , room clean , great find , definately stay . ideal bit site see short walk Earls Court tube etc . 
 Oct 21 2007 	 Excellent Hotel 	 girlfriend stay Thursday 18th oct 1 night go see show . fantastic hotel . ugrade suite . ( long name beginning , room 3 basement ) ammaculate . clean . hotel staff friendly could not enough . booked londonnights.com £ 99 room , get ugrade suite fantastic . highly recommend hotel . ideally situate 2 min walk tube station around corner . 
 Oct 15 2007 	 ideally situated . 	 return weekend London overnight stay number Twenty . fantastic value London , helpful staff , good buffet breakfast relaxed ambience round . upgrade suite balcony overlook square , bed comfiest sleep year , room beautifully furnish . it convenient spot easily walkable Kensington High Street Kings Road . definitely go pay return visit . 
 Oct 8 2007 	 Charming 	 trade fair Olympia , mean need find hotel Wife . also , eve tenth anniversary , want decent one , without expensive . posh stuck . trawl many internet page , hotel require area seem either reasonable standard overprice . finally find Twenty Nevern Square , 's excellent web site , fair reasonable price helpful phone staff . arrival disappoint . area attractive well keep period house . front hotel smart tasteful . lobby , reception bar area nicely decorate certain finesse . book car . take away member staff secure parking area . whilst check room . I book call Luxury Sleigh room . third floor . use lift , hate claustrophobic feel small slow lift opt stair . enter , suprise small room . however , one ever say luxury come size , ' luxury ' may perhaps go little far , room charming well decorate nice design feature . good size television music system behind cupboard door require they . the on - suite great importantly clean ! bathroom light extraction fan come automatically . clever , little annoying middle night take seem ten minute turn . ' ve try carefully climb wife without wake bed wall , tight space ! first night , room warm . use heat large airy room . sash window would open , wonder safety reason , high . next morning desperation cool fresh air get well we soon realise fresh paint keep window opening . little persistence soon manage get sash open . go breakfast someone mention reception room warm , well address staff . on return night clean leave window wide open ! well , must say , hotel leave guest cold room ! breakfast excellent . lot different cereal , fruit croissant ... would want . could get ' English ' cook breakfast money , would want beyond . complimentry tea coffee available time bar . the owner staff obviously take great pride hotel . cheerful friendly helpful . write couple concern , however , sake give full appraisel . could not honestly bring give hotel less full mark . a pleasurable experience . much already book next year ! 
 Sep 29 2007 	 everything good 	 hotel good location train ( take Gatwick Airport ) tube ( use travel London ) . Earl 's Court area fantastic place come back night . often eat area plently place choice . room small & quot ; luxury double & quot ; , book directly hotel 's website , nice enough . ' ve post picture . room 9 foot wide 15 foot long , double bed ( husband find small two adult - upgrade availble , asked ) , desk , small table , nightstand , amoire hold electronics - space . bathroom marble / tile clean . bed & quot ; pretty & quot ; , extra decor pillow toss night room small hardly place put . match bedspread / comforter disappear first housecleaning visit . leave sheet light blanket . suffice since 60 's . carpet dirty , bothersome . bottled water apple leave daily housekeeping . check in / out flawless , front desk staff courteous though sometimes particularly helpful . example ask upgrade say talk manager next day . seem shift staff able handle request . room third floor ( room 15 ) nice view opening window . overlook Nevern Square Park not particularly noisy though street facing . breakfast offer gorgeous area eat downstairs nice clean , courteous staff . nice safe neighborhood day night . have stay would definitely ask large bed . 
 Sep 23 2007 	 Loved ... would definitely stay ! ! 	 's small clean ! room basement level view internal courtyard tastefully do ... oh mention clean . staff pleasant breakfast excellent . location quiet way . near tube station practically round corner . would hesitation stay . 
 Sep 19 2007 	 convenient good choice London 	 stay thius hotel several day . locate two block Earl Court metro residential area many small hotel . several restaurant block away . breakfast nice front desk helpful . nice hotel . room basement barely big large bed . however , room clean nice , window look basement area . cheap , good London location easy get Heathrow metro . 
 Sep 15 2007 	 good choice ! 	 pleasant hotel quiet residential neighborhood . 's short stroll either two Earls Court tube entrance , be far restaurant entertainment option . we stay chinese room . american standard ( exclude NYC hotel ) , room small , well appoint comfortable . view window onto Nevern Square nice . breakfast available , sure enjoy OJ Weetabix start day . computer internet access available lobby small charge . front desk staff kind helpful . 
 Aug 17 2007 	 Loved hotel 	 stay 8 day . loved location , love room , love breakfast . usually can not stand without air conditioning , room get plenty cool air night , quite , nice . yes bathroom light motion activate , never problem . staff exceptional . daughter also stay floor we balcony room . room small , sit balcony pleasure evening morning . plan visit next year . 
 Aug 14 2007 	 average boutique hotel terrible staff organizational method 	 stay Twenty Nevern Square business trip couple month ago . , stay room call ' suite ' external window . nowhere site ( book ) mention anything lack sunlight fromt outside world . heavy blanket drape curtain rod would great want develop picture 3:00 afternoon . door open little courtyard heavy foot traffic throughout day . also sewer work area access room smell well , exactly would expect sewer consist . bathroom , light actually motion activate , room get steamy shower , light turn will open shower door wave hand get light go back . & quot ; FREE wireless & quot ; internet do not work room either walk around laptop sit lobby check . least cool bird enjoy watch type away . however , issue , proximity hotel office frequenty business quite convenient . travel London month Chicago work nice close city well short tube ride away Heathrow . contact hotel couple month ago book couple room visit September . dedide would give another show ask nice room . offer one upgrade room ( Ottoman Suite ) confirm would accept rate provide . although bathtub middle room ? ? ? decide not . I hear nothing several day contact hotel week later state someone reserve room offer & quot ; credit card & quot ; therefore would honor reservation . offer give less rate small room give complimentary english breakfast , every guest receive free ! whole correspondence , email 4 different people none could seem keep story straight . basically happen someone look book nice room ( one reserve ) long look make extra buck keep loyalty repeat customer stay give word stay . , hotel average good , english breakfast okay like rubbery lunch meat hard croissant . ' ve read review charge double credit card totally see happen 1940s style keep track reservation . use print spreadsheet list different room month ! end , would recommend hotel reason state . mean , hotel & quot ; charm & quot ; London establishment staff treat like actually want , money . 
 Aug 14 2007 	 unfinished room 	 check hotel give ' new room ' turn unfinished everything stick , room extremely small fan overall unsatisfactory . give we another room much standard request breakfast good . 
 Aug 8 2007 	 Wonderful Hotel 	 beautiful hotel . room imaculately clean staff always happy help . Decor throughout beautiful . definitely stay ! 
 Aug 1 2007 	 Value Plus 	 stay 2 night begin June . boooke via LondonNights ( good rate London ) . first night small nicely furnish room basement , slightly stuffy outlook bed comfortable . next day ask big room promptly act upon room really lovely one 2nd floor . breakfast fantastic , staff helpful friendly . recommend everybody long not much luggage ( place keep ) . 
 Jul 27 2007 	 find ! 	 excellent value . staff small hotel friendly proactive . newly renovate , hotel feature automatic light , high - end fixture ( admittedly small ) bathroom , high - quality complimentary toiletry . room huge , beautifully decorate tv , hair dryer , trouser press . high - quality cold buffet breakfast -- include -- always fresh tropical fruit along several bread , cheese , meat , yogurt , cereal . stay several day , intend return week later . , find room upgrade suite low cost repeat guest . hotel three - minute walk Earl 's Court tube stop Picadilly line quick direct access central London ; also District Circle Lines easy access Notting Hill . intend stay already recommend colleague . 
 Jul 27 2007 	 Fantastic Hotel ! ! ! 	 find hotel Trip Advisor reading ( mainly ) good review , decide book LastMinute.comWe stay two night ( Weds & amp ; Thu ) . hotel easy find 5min walk Earls Court tube station . we show room straight away give 4 poster room first floor ( room 7 ) . room lovely , absolutely spotless furnishing luxurious . not bother size room planning time anyway . room little warm time , fan air conditioning unit . the next morning ask could move another room , give free upgrade Ottoman Suite also first floor , could not believe luck see room , huge ! three massive window , cast iron bath middle room , plasma screen wall , high ceiling wet room / shower , plus big bed ' ve ever see ! truly stunning ! continental breakfast bed day service food always spot on . we find real gem would definitely come back ! 
 Jul 25 2007 	 ok probably could well 	 stay five night terrace room . free breakfast wonderful filling . full english breakfast ( extra cost ) also excellent . location can not beat ; hotel quiet street Earls Court tube station block away . area feel safe even midnight . store near tube station open late well . staff also nice helpful . private terrace nice , not get use rain every day . ( still great time London ! ) room nicely furnish extremely small ( normal London give price ) stuffy . 's fan room noisy . leave window / terrace door open bit not help much . bathroom light fan type automatic control . go automatically go inconvenient time , like be shower toilet minute ( ! ) . loud fan stays leave bathroom 10 minute , understand UK building requirement . shower / water control difficult work . I would hesitate stay . next time ' m London , probably try mayflow instead . ' m go stay small room like , would rather pay less . mayflower own people rate seem little low . 's busy street seem tolerable . friend mine stay 20 Nevern saw room .... seem fine complaint . 
 Jul 15 2007 	 over - price 	 good value money . room tiny extremely warm window wedge open book . light toilet activate sensor - not detect shower ! ! ! plus side bed comfortable room clean tastefully decorate , although furniture large . breakfast adequate exceptional . the area great - plenty bar restaurant earls court road short walk tube station . hotel bar , sure make money open ! would not stay hurry . stay hotel around corner half price get room twice size last time visit . 
 Jul 13 2007 	 Nice Hotel Convenient Location 	 stay hotel weekend business . find [ -- ] £ 79 per night include breakfast ( good choice food ) . complaint room hot - 20 fourth floor . technophobe might take work use tv shower control . , fine conveniently locate near many restaurant Earls Court Road . 
 Jul 9 2007 	 Great Quiet Location next common close Earls Court Station 	 Twenty Nevern Square HotelOne night stay ( Saturday 2nd June 07 ) @ £ 109 Rococo Room ( give free upgrade Ottoman Suite £ 250 + ) flight Sydney arrive 7 am arrive hotel couple hour later . despite request room make available ASAP would jet lag ( request booked room also arrive hotel ) , tell 2 pm ( i.e . official check time ) early could get room ! 20 Nevern Square locate five minute walk Earls Court station , boundary Underground ' Zone 1 2 . drop bag hotel catch District Line several station north get Kensington Park . easily fill intervene time stroll park garden reach boat hire Hyde Park . many Londoner ' make green space warm spring weekend . originally book Rococo Room . however , tell arrive back hotel 2 pm free upgrade recently renovate Ottoman Suite , new large suite . locate 1st floor ( hashigh ceiling compare floor ) next Pasha suite . appear proprietor acquire adjoining apartment create access way . Otterman Suite list website , comparison picture Pasha Suite , must list somewhere £ 250 £ 300 . room stun first walk . chandelier free standing claw bath eye catcher . latter stand outside glass front bathroom front gas fire . room decorate sumptuous crème contrast vibrant blue feature wall behind bed fireplace . four floor ceiling window look onto nevern common park also provide access half balcony contain two small chair table . suite airy feel estimate would 3 queen bed length long 3 bed width wide . ensuite however ' scale double glass door mean ' feel cramp even though small . the room 42 inch plasma tv , dvd player ( must provide dvd ! ) , iPOD mini stereo include remote , free wi - fi coverage . except DVD player use much appreciated . hot water basin bath work . tell source adjoining room , ' rectify night , still enjoy claw bath fill bucket hot water shower , heated ' electrical element . the breakfast buffet nice serve ground floor , french door open onto small inner garden . cook breakfast available additional charge even serve Otterman ' balcony . lastly , say 3 staff member deal genuinely friendly helpful . even person receptionduty still friendly inadvertently wake 4 am morning go get kebab ! provide we directionsto Kebab shop ( shop mostly cluster around train station entrance Ealing Rd ) . ' sure even stay Rococo room originally book , despite small less feature rich , would still enjoy stay 20 Nevern Square . 
 Jun 28 2007 	 Loved ! 	 beautiful hotel . book 4 poster bed room , end get Pasha Suite ! ! ( thank ! ) room absolutely gorgeous , long balcony sit soak sun . Overlooks lovely little square . quiet location bonus . unfortunately restaurant , plenty choose within 5 minute walk hotel . will definitely stay ! 
 Jun 14 2007 	 Excellent Hotel - Value Money 	 Excellent hotel stay . staff friendly helpful . location silent easy reach . double room bit small sized whereas London . expect large one fair . whereas Pasha Suite fine balcony . fresh apple collect everywhere hotel lovely detail . I advise hotel . 
 Jun 11 2007 	 perfect place stay 	 return stay two night lovely little hotel . single person book standard double £ 89 night . two friend stay superior double . room top floor ( lift ) , shower bathroom , fine . not think would like two people though . friend room big bath . room quite warm fan supply . spotlessly clean comfortable bed , tv etc . tea coffee serve whenever want , include room , free charge . the size room would probably issue Americans would think use large room . must remember old victorian house , modern tower block , judge accordingly . for anyone want lovely , comfortable clean place stay , excellent service beautiful decor close proximity Earls Court tube , would hesitate recommend hotel . certainly visit , soon rather later ! 
 Jun 8 2007 	 Good Hotel 	 Booked hotel 2 night hotels.com ( good thing ) arrival find system hotel full . hotel extremely helpful put us sister hotel 1 street away without charge . also move thing back hotel next day upgrade we 4 poster suite . apart small mishap , hotel great , comfy , happy help . breakfast great , enough continental breakfast . would definitely stay 2 minute earl court tube quiet away main road tube line . next time check hotel leave home : & gt ; 
 May 20 2007 	 Excellent hotel beware small room ... 	 enjoy three night Twenty Nevern Square would definitely return -- - long sure book room first night , verrrrrry small 5th floor walk - up balmy even chilly temperature outside . first night move beautiful room patio , four poster bed spacious interior , really make stay . hotel quiet area town , convenient travel airport . would recommend hotel business traveler couple romantic boutique hotel getaway . tourist interested heart city may find commute bit tiring . hotel staff attentive friendly , complimentary coffee , water excellent direction / concierge assistance . 
 May 18 2007 	 great value good quality London hotel 	 Location=======The hotel minute Earls Court Tube Station . area relatively quiet , large number smallish hotel area . main street , exit tube station , variety restaurant . large number fine , eg italian , Nando 's , Wagamama 's , however , none find yet would ' special ' . chemist , small supermarket newsagent walk tube station hotel . area get busy large event Earls Court , particularly restaurant . hotel side street though ' ve never find noise problem . Rooms======I ' ve stay 3 room , junior suite , terrace double luxury double possibly room 21 - 4th floor . room clean nicely furnish . bottled water fruit provide part room rate , along tea coffee freshly prepare deliver room . the primary difference room floor space . junior suite large 3 room , seat area , large tv , write desk floor space spare . bathroom two sink , bath shower . low ground floor look onto courtyard . terrace double small room , enough space walk round bed , single sink shower bathroom . however , room large , private terrace seat able make use weather nice stay . room size adequate , room would preferable winter terrace would use . gripe room lack bedside table one side bed due space restriction . luxury double essentially terrace room without terrace , although door open onto small area nice let air room , although not provide seating . however , shelf either side bed ! food====continental breakfast include rate quote hotel . serve dining area , sun room back hotel . dining area quite small , 8 9 table , hotel small ( 25 room ) not find problem . continental breakfast nice provide reasonable selection , consist choice 3 4 cereal , fresh fruit , cheese , ham , bread roll , croisant , choc au pain , yogurt , juice tea / coffee . value money=============all , twenty nevery square excellent value money experience , provide good quality , clean room breakfast around one hundred pound night - unusual London . 
 May 18 2007 	 nice place good location 	 stay one night midweek whilst London work . little concerned place read review , pleasantly surprised arrival . thing get well upgrade Suite ! hotel clean well look stay - include free tea coffee room service request good continental breakfast include price . the location handy close Earls Court tube , overall really fault place . recommend , free upgrade obviously help ! ! would probably stay price right . 
 Apr 1 2007 	 good round choice London 	 stay Twenty Nevern Square one night quick trip London . positive experience . hotel locate lovely quiet square 3 minute walk Earl 's Court underground . staff friendly efficient breakfast cut average . room small enough room walk around bed . , however , benefit large private terrace . beautiful sunny evening Summer would fantastic whereas rainy day March would swapped floor space . would definitely recommend hotel use next London visit . 
 Mar 28 2007 	 Charming hotel friendly staff good location ! 	 last december , go honeymoon London en book hotel review read tripadvisor . review help we find nice hotel ! ! STAFF : twenty Nevern Square pretty small hotel , staff remember guest , give welcome feeling . helpfull , not expect tip everything . want , get free ( continental ) breakfast room , look lovely order whatever like . get free tea coffee day , bring room . room : room ground floor , could enter via courtyard . winter not pleasant thing , really problem . mus't nice summer guess . room not big , 3 5 meter , loose bathroom shower bath . INTERNET : free wireless internet , computer really nice furnished lobby . location : hotel pretty close ( two minute walk ) Earl 's Court metro station , 2 metroline stop ( Piccadilly line District line ) . several bus stop nearby ( 1 minute walk ) . example bus bring straight Notting Hill . one minute walk ( way metro station ) bring shoppingstreet several nice ( ! ) cheap place eat ( Pizza Express , Wagamama , ) .NEIGHBOURHOOD : hotel situate quiet victorian street opposite small public garden . conclusion : definitely go back London without doubt stay Twenty Nevern Square ! 
 Mar 3 2007 	 avoid hotel cost 	 room , location etc irrelevant . truth hotel STEAL CREDIT CARD . book hotel website one credit card . immediately charge full stay card . check show another card , charge card full stay . four month battle probably end court recover double charge , flatly deny face irrefutable evidence credit card company pay twice . aussie early review find BOOK HOTEL change make - even use different credit card - punish double charge . plague still exist London , 20 Nevern Square . 
 Feb 27 2007 	 comfortable stay 	 great 6 day stay . staff pleasant . breakfast substantial , hot breakfast . stay rm 14 - 5 day ... reason , always warm ( & amp ; Feb ) - window open , room fine . stay rm 9 - 1 day . room much cool . room small -- - compare US hotel room , rm 9 seem bit large - maybe dresser / cabinent large . Closet Rm 9 bit small rm 14 . 99 pound , could not ask much . bar open 11 pm , Sundays , close even early . british friend would like tea service room , not mind . could always get tea front desk . free bottle water room . clean . room shower , bath . Park / square across street clean , neighborhood . 
 Feb 20 2007 	 property satisfied expectation ! ! ! ! 	 return five night hotel ; excellent location -within walking distance Earl 's Court station . room , unexpectedly , somewhat small twin breakfast buffet make . staff gernerally friendly , although exhibit limited knowledge local area ! particularly enjoy free tea / coffee make service . rate 100 Pounds night would high end hotel worth . would definitely return somewhat low rate . 
 Feb 14 2007 	 little gem hotel 	 short review one . boyfriend travel birthday last year stay . lovely little gem hotel . room double although quite little prefer disrupt layout build much lovely old georgian house . thing would like would mini bar also safe room . stay heatwave last summer without air conditionne hot . fan room do not make much difference . television quite old fashionned know not go away watch tv ! literally around corner tube station excellent link lovely pub nearby . look window , nice see greenery square rubbish strew everywhere local resident detract view slightly ! know fault hotel . breakfast room selection food lovely , reception staff helpful friendly . highly recommend . 
 Feb 13 2007 	 aussie great time 	 also australian family take two teenage daughter stay 1st 7th January , 2007 . find staff , facility location excellent . daughtrer enjoy evening Hot Chocolate ( complemetary ) appreciate standard room bathroom . think furnishing cheap quality . saddende hear Ausiie family good stay speak highly enough 20 Nevern Square . 
 Feb 9 2007 	 comfortable enjoyable stay 	 book londonnights.com feature & quot ; Hotel Month & quot ; . check tripadvisor review book hotel live review . beautifully clean room stylish four poster - lovely shower clean bathroom . tea make facility room awake 5 am ( early riser ) phone night porter bring couple pot Earl Grey charge . nice breakfast room . smash small hotel lot character . manager recommend Zizzi 's Italian Earl 's Court Road dinner way - real italian restaurant proper italian food - luverly . thank staff . 
 Jan 30 2007 	 beautiful hotel ! 	 wow ! book four poster bedroom hotel birthday treat boyfriend , think would little special standard london hotel room . let tell , not disappoint ! room stun - stair take small corridor , will find small nice marble bathroom . carry little will find huge four poster bed plenty room walk around . good facility - dvd player , television , cd player freeview . nice big wardrobe plenty hanger ( nice big full length mirror vain type ) .ordere breakfast room morning come within 20 min plenty food ! would thoroughly recommend check hotel next time stay London ! 
 Jan 18 2007 	 Pasha Suite Amazing experience 	 book pasha suite 3 night gift girlfriend . speak sulai phone arrange certain item , champagne , flower little extra 's ... give budget able sort .. also mention want girlfriend know cost etc let pay next morning . room amazing , flat screen tv , dvd player , cd player , marble tile bathroom , power shower amazing . also read previous review & quot ; fake wooden floor & quot ; let assure real wooden floor amazing furnishing , bed four poster comfortable . great view over - look garden 24hour room service top - notch . 's great go hotel not lift finger . breakfast , forget put breakfast list , rang reception within 15minute call Sulai sort full continental breakfast arrive basket / tray fit king . amazing stay girlfriend pleased . 
 Jan 15 2007 	 Twenty NEVER ( AGAI ) N Square ? ? ? ? 	 book four night Twenty Nevern Square December - two room , one us one daughter schoolfriend travel us Australia . arrival , checking , tell Sulai desk receive call immediately arrive Australia mean stay one night less plan . tell we give seven day notice ( IDEA ) would charge anyway ... hesitate checking say would check management thought would ok ..... , check , reasonable stay .......... room small clean ...... hotel make look ' trendy ' consist cheap indonesian furniture make look like number expensive ' boutique hotel ' London . floor extremely slippery ' fake ' wood take care ... breakfast poor , ham smell ' off ' , bread pastry etc . one good thing , tea & amp ; coffee available demand without charge .... arrive promptly . we eventually stay extra night change plan one room use one night -which advise three day previously - check , sign credit card slip total agree amount , leave ...... receive e - mail day later say spite tell we check - out would charge room not use give least three day notice , decide charge credit card anyway .. without authority agreement we .... completely contradictory hotel ever stay . travel widely never experience anything like .... send various e - mail back tell uncertain term strict cancellation policy ( even though set prior arrival ) . , advice ....... not mind terrible customer service , credit card charge make without authority departure , poor breakfast , cheap furnishing , go ahead stay Twenty never ( agai ) n Square not say not warn ! ! ! ! ! P.S . bed also cheap extremely hard ! 
 Dec 28 2006 	 small nice 	 room small comfortable , nicely furnish clean . bathroom luxurious . the continental breakfast ample good . the staff friendly , Kensington location pretty pleasant . 
 Dec 17 2006 	 charming London experience 	 like many previous review , find hotel exceptionally clean , staff friendly helpful , location ideal visit throughout London . four day stay , observe anyone eat & quot ; full english breakfast & quot ; ( 9 pound upcharge per person ) . & quot ; normal & quot ; breakfast buffet include room rate quite adequate include follow : chocolate plain crossiant , wonderful fresh fruit salad , plate slice fresh fruit , 4 type cheese , 4 type meat cold cut , freshly bake roll , muslix cereal , corn flake , package wheatabix , strawberry yogurt , sour cream , milk , orange juice , tea , coffee , cappacino , jelly , butter . complimentary afternoon coffee / tea & quot ; lounge / bird room & quot ; nice mid - day break . lounge normally contain bowl orange , apple , crackery snack mix peanut . a computer internet access available lounge 2 pound per hour . find room quiet maintain comfortable temperature . space room adequate . two grocery store ( 1 Marks & amp ; Spencer ) boot pharmacy outside Earl 's Court Tube Station Earl 's Court Road . Marks & amp ; Spencer package food suitable nice picnic . search rapid mediocrity , McDonalds , Burger King , Benjy 's also find Earl 's Court Road . direct train service available Gatwick Airport West Brompton Station ( short walk - flat third mile - hotel ) . direct train West Brompton actually transport we airport hotel fast Gatwick Express would , without schleppe luggage around Victoria Station ( part & quot ; Express & quot ; experience ) . train fee 9 pound way , little less also get Underground Travel card zone 1 2 . return train ( West Brompton Gatwick ) may require train change two . detailed schedule online . we would definitely return 20 Nevern Square . 
 Dec 10 2006 	 Great Hotel could quiter 	 Booked hotel basis previous review disappoint . hotel round corner tube station ( Earls Court ) lovely square quiet . place self beautifully decorate staff nice . grumble book single room , basement level . fine 6 o'clock morning , could hear cleaner move around . cuboard clean product etc right outside door . hotel worth money get continental breakfast include , would recommend anybody book hotel , request not go basement level unless early start heavy sleeper . 
 Dec 8 2006 	 Noisy Nice 	 lovely look hotel good spot , far Earls Court Tube short ish walk Exhibition Road . quite small room nicely decorate . unfortunately hotel quite noisy , door bang shut , lift like enough wake we . cold night . with strict check time ( must 11 am charge ) disappointing keep wait 20 minute breakfast return room pack find lock . must say owner make great effort produce lovely small hotel , 's real treat we stay London small disappointment seem quite big deal time . 
 Dec 7 2006 	 number 1 London 	 book 3 room directly hotel Business conference colleague go weekend , speak Sulai , amazing make arrangement we . on arrival greet Sulai Porter make we feel welcome , l ; ift finger bag take care we allocate room . service impecable throughout whole stay . decor hotel lovely , breakfast awesome free WI - FI ideal we get work do . one girlfirend sum good bit wake morning see Sulai 's face , handsome . look forward return Twenty Nevern . 
 Dec 6 2006 	 ok experience 	 hotel certainly give good first impression . furnishing beautiful hotel great central location . room ( no.15 ) probably small hotel room ever stay , although decor lovely room clean . side , room incredibly hot point almost unbearable - depsite heating turn window open . glad leave hotel one night . the continental breakkfast substantial dining room nice - however wait 20 minute order get table . check charge something not order point mistake receptionist . would stay ? probably . 
 Dec 1 2006 	 Charming B 	 stay 20 Nevern Square 3 night begin November . need room would accommodate two us 12 yr old son . tell 4 poster room would suitable . lovely room , basement . rollaway room not really room suitcase , etc room nicely decorate . hotel great area , tube lovely 5 minute walk pretty ' area District Piccadilly line easy get airport also centre London . arrival ask room tea coffee making , tell not coffee tea , either take sitting room , bar , room complimentary , include cappucino , etc . really great . Complimentary delicious fresh fruit provide room available sitting room 12 yr old not usually eat alot fruit say good would ever . breakfast room beautiful atrium room breakfast nice continental breaky . overall , great experience . hotel typical Victorian semi beautifully decorate maintain . 
 Nov 28 2006 	 Little Gem ! ! ! 	 book hotel follow review read site look forward stay . book direct hotel , good communication good response email . go London see show xmas shop need one night stay , bargain would say £ 55 inc brekkie . we arrive 3 hour early usual check allow without hesitation bag whisk away tell enjoy shopping bag would wait we return . lovely welcome , lovely entrance hall , friendly , helpful attentive staff make we feel really special girlie shopping extravaganza ! offer breakfast room next day extra cost - wow load food beautifully present , highly recommend . we twin room basement , small terrace , rm 2 . decent size , tv , radio , cd player , hairdryer , bathrobe lovely ensuite , fab shower , comfy bed . my criticism minor one - room quite noisy 7 - 8am hotel staff , obviously get breakfast ready late night would nice bit long lie in . next time think would request room high floor . on check 10 am , staff exceptional offer store bag - load - till shopped , wait we return late afternoon . great service . I highly recommend hotel , little gem , 2 min earls court tube station . find one without doubt recommend twenty nevern square friend . hope return soon . 
 Nov 10 2006 	 Fab hotel ! ! ! ! ! ! 	 spend last weekend 20 Nevern Square hotel love every minute ! ! ! ! moment arrive collect bag return home , could not fault ! arrive early Friday unable check room . fair enough midday . able leave bag advise would place room ready return . much well collect struggle room ! ! ! return , go straight room , number 16 , 3rd floor . decor suble nice see quality fixture fitting , instead usual mdf unit ! ! ! ! one downside little storage space - 1 small cupboard - nowhere put suitcase . really problem be stay week . bathroom fine . well light decent shower . bathrobe though ! ! ! ! admit room small , even London standard , however townhouse hotel purpose build chain hotel ! smallness room completely forget soon step french door absolutely fantastic decked terrace ! ! ! ! buy property feature London , would cost thousand ! ! ! ! bed comfortable problem sleep . however , room bit warm maybe be warm hotter summer month . one cold night year far ( -4 London ) still sleep top cover french door slightly open ! however , major problem worth remember boutique hotel old building bulky air conditioning unit room . would spoil style room way much ! first morning , order breakfast room ( shame not warm enough sit outside ) . extra charge like hotel , think great touch . thought would probably get small portion , chance ! ! ! ! ! get everything available downstairs breakfast room probably end far big breakfast normal ! , fault stay 20 Nevern Square . room fantastic , staff really pleasant helpful location great - 2 minute walk Earls Court tube station . can not wait return 20 Nevern Square summer excellent breakfast fab terrace room 16 ! ! ! ! ! ! 
 Nov 9 2006 	 awesome 	 reading review hotel , think hotel . I not expect lot , nice little hotel , arrive discover not nice little hotel . staff helpful , porterage come help luggage ( porterage 4 star hotel London ? yes - amazing ) see room , number 10 ( single use ) . room small furniture really nice . bed awesome bathroom clean useful . the quality breakfast also good , however , much choice . anyway , price pay room , awesome hotel , good price - quality relation ' ve ever see , , London , strange . I would really recommend hotel everybody . 
 Nov 1 2006 	 Pleasant Surprise ! 	 go London conference decide stay extra day see city . read review , book three night Twenty Nevern Square . the staff friendly accomodate even let check bag morning check - in time could catch West end show . room little small side , well furnished amazing little bathroom ' ve ever see small hotel . everything except ceiling clothe beautiful stone tile . the continental breakfast delicious hassle - free . able pop , eat yummy croissant cheese bread , walk block tube anywhere London less hour . my complaint expensive American ( $ 160 night add everything , include horrible exchange rate dollar pound ) -- be actually cheap London ! quality price , relatively speak compare place London , great . would stay . 
 Oct 21 2006 	 Amazing Experience- Twenty PERFECT Square 	 decide visit London weekend break much needed shopping . look around twenty catch attention fantastic review , fiance new name hotel , call Twenty ( Perfect ) Square . make booking directly , response time email 5 minute , alone impressed . make book Mr. Sulai , true gentelman . arrive hotel take back indonesian look ( love Eastern look ) . Receptionist welcome we , hotel staff polite make we feel welcome . check - in informative , like Breakfast bed tray part . escort room porter carry Luggage . stay Courtyard , room lovely , soo cosy , wooden floor , lovely silk linen , clean . admire decor , fiance play around flat screen tv cd player . Breakfast , fresh fruit yoghurt . fiance Greg opt full english 2 day . fantastic weekend . all speak highly enough well run establishment . everyone soo sweet helpful make stay truly enjoyable . inclined believe everything read say Twenty PERFECT Square true . 
 Oct 21 2006 	 nearly perfect 	 ' need porridge morning , Twenty Nevern Square extraordinarily nice affordable place stay . go London one day , decide try new hotel . turn awful , one night . term location , Twenty Nevern Square good compromise central London Heathrow Piccadilly line . Earl 's Court Tube station , lift luggage , two short block away . 79 GBP LateRooms ( include continental breakfast vat ) , Twenty Nevern Square also bargain . yet , hotel meet exceed expectation nearly every way . inform check - in could breakfast deliver room wish complimentary coffee tea could deliver time . single room , overlook Square , spacious pleasantly decorate , fussy . window close , blessedly quiet sleeping . amenity include bathrobe , safe , bottled water , apple . staff completely pleasant helpful . want go walk get dinner , realize begin rain umbrella . ask employee reception hotel umbrella borrow . , without moment ' hesitation simply loan umbrella . exceed expectation . return umbrella go duty evening , problem . quibble hotel : porridge breakfast ( continental cook ) never figure operate remote control tv appendage . 
 Oct 19 2006 	 beware room 23 ! 	 book hotel 2night theatre break read review site . arrive late - ish ( 9 pm ) give & quot ; luxury double & quot ; room 23 & quot ; low ground & quot ; ( i.e . basement ) level . negotiate labyrinth ( improve sign ! ) enter well decorate - small - room . despite & quot ; double & quot ; room bed infact 3/4 size long enough lie without foot stick bottom ( ' m 6 ' 2 & quot ; ) . room small 18 & quot ; gap bottom bed get side room ( bathroom ) much remain space take shelf hold tv stereo system . nowhere put suitcase storage 2 small fit wardrobe . the laminate wood floor shiny slippery stockinge bare foot . the bathroom major problem . floor look dirty ( nasty look brown stain around base toilet pedastal ) quality tile floor atrocious . tile also miss & quot ; shower & quot ; area . shower fix head type one end bath - , shower curtain screen shower use water inevitably splash onto floor drain clear away ! quality finish paintwork also poor , whole room look like DIY bodge job ! expect £ 100 per night ! naturally complain room not standard assure would upgrade large room , next day . hotel fully book put first night . Credit 's due , staff good word upgrade we room 7 next day - four poster fit problem . could give 2 separate score 2 room would . 
 Oct 18 2006 	 nice location confortable quiet hotel 	 come back 3 nigth stay Twenty Nevern Square Hotel . choose double luxury accomadation . room clean small european standard . I surprising read exceptionnal EXCELLENT comment service hotel . service good yes .... yes meet Sulai one time visit . munch people work service desk hotel . think see 5 different people reception visit . ( one time ) love different culture different people . con immagrate welcome we hotel not know neigboorhood able suggest we good restaurant . everybody nice effort help we . ( think 's general situation London - people work tourist restaurant hotel outside London outside England ) .Another con difficulty close window bathroom ... able completely close night cold London stay . continental breakfeast include perfect ! good coffee good hot chocolate ! ! ! good isolation old building good thing . sleep well ! ! ! good matress ! location perfect , near metro . small street beside idea get previously London : - ) enjoy stay recommand hotel everybody visit London . 
 Oct 11 2006 	 Brilliant ! 	 wife stay 20 Nevern Square 4 night part honeymoon . the hotel beautifully decorate staff extremely friendly . bed could bit comfortable , quite soft - like hard matress . continental breakfast great - ask free upgrade full english Breakfast hotel likely oblige . surround area quiet safe short 3 minute walk Earl 's Court station . we definitely return 20 Nevern Square ! 
 Sep 20 2006 	 Perfect location lovely hotel 	 pinch penny end trip , opt stay central London , great decision . like Earls Court area like hotel . room incredibly small , since sleep , really complain . have thoughtfully provide fan we , make weekend 75 degree + temperature bearable . breakfast nice staff friendly . check desk clerk ask wish stow luggage flight , give we opportunity one museum leave . , lovely experience . 
 Sep 18 2006 	 lovely lovely lovely ! 	 's good hotel ' ve ever stay . little , cosy sweet , be situate quiet greeny area 5 min walk subway station . twin room small , comfortable enough trip . room service exellent , stuff friendly , helpfull unostentatious - like . suitcase ? want come back London weekend Twenty Nevern Square ! 
 Sep 11 2006 	 stay anywhere else London 	 stay twice last trip- mid August early Sept. like almost everyone else nothing praise excellent small establishment . can not believe even consider stay elsewhere planning trip . room exquisite ; staff genuine , accessible attentive fault remain discreet ; include breakfast enough recomend hotel alone ! stay luxury double ( rm 15 ) 2nd floor free upgrade 4 poster room ( rm22 ) low gd 2nd stay . beautifully furnish , well maintain , include safe adequate space . photo website true accurate reflection find arrive . small touch like fresh bottled water fresh fruit replace day small example attention detail make hotel perfect London base . little tip- room service breakfast free deliver within 10 minute phone include everything buffet jetlag make get go morning hard spend little long comfortable bed ? fact hotel locate handily tube central london heathrow , close supermarket reasonable restaurant , quiet residential street ice cake not need . price , even whole lot , not think well recommend twenty nevern square friend - fact already . return 2nd stay like return home twenty nevern hand good hotel trip . Sulai need nominate good front house staff London- man gem . 
 Sep 5 2006 	 highly reccommended ! definitely return ! 	 visit London 10 year quite anxious find right place return visit , bring Mom 60th birthday gift . remember London hotel well closet bed read many mixed horrifying review website like Tripadvisor , worried say least . clean , stylish hotel not shoebox cost arm leg ? extensive research worry , book eight night stay Twenty Nevern Square . relieve pleased find hotel 's website Tripadvisor review spot . love hotel definitely return another stay . luxury twin room 1st floor exactly picture website . smallish cozy two , room beautifully decorate . fan , room safe high ceiling large window overlook back garden cafe area . bathroom small cracked floor tile , lovely marble , decorative accent , toiletry bathrobe great . also free bottled water . echo complaint timer bathroom light - without fail , go wash hair , light would always go would open close door get go . otherwise , lovely . service wonderful . everyone encounter hotel friendly , helpful kind we . stay enjoyable hard work . free apple tangerine . free portion daily breakfast lovely . use internet lounge cost 2 GBP hour . centrally locate , 2 block Tube ( be post office , supermarket , restaurant , etc . ) . quiet street noise . great , great , great place . ' m definitely stay next time visit ! 
 Aug 12 2006 	 Quaint Charming 	 hotel little gem . well locate Earl 's Court , one street back main road situate quiet square traditional setting . room beautifully decorate comfortable . breakfast excellent staff helpful accommodating . highly recommend Twenty Nevern Square . 
 Aug 7 2006 	 good bad 	 hotel decent location friendly good service , Great Breakfast cafe staff . room # 10 stay nicley decorate , clean . little small side . air condtioned , time need , night August would sleep well . small complaint automatic light bathroom annoying side . take shower , sit toliet without enough movement shut light 1 minute . wave arm air every minute dark . all desent hotel , always room improvment.1 . something batroom light2 . inform local restuarant events3 . fan pull air outside room hot day . favorite restuarant Earls court .... Masala zone indian restaurant Earl court rd . ... Best indian Thai food eat . 
 Jun 29 2006 	 new fav place London 	 find place stay hurry . go Trip Advisor find 20 Nevern Square . read other write use previous experience UK & amp ; Europe find nice place 20 Nevern Square . two factor make good hotel – staff physical surrounding ( especially bathroom ) . staff 20 Nevern Square sincerely attentive need pay attention detail would make Army Sergeant Major proud . one day constantly room 4:00 p.m. none less finally go day come back , room thoroughly make clean . 4 star place ' happen late day without ask . room small US standard , London US . spacious enough we comfortable furnish décor pleasant . bathroom spank new sparkling , big US bathroom . want big open space , pay lot stay US . quiet , clean , comfortable reasonably price stay 20 Nevern Square . three plusse – short walk Tube Station ; short walk many reasonable / family restaurant quiet neighborhood . 
 Jun 15 2006 	 top mark 20 	 , like we , arrive tube , not put Earls Court Road . although hotel minute away , feel like another world . area lovely peaceful . hotel thoughtfully decorate , bland business decor . room six quite steep staircase entrance door bedroom . quibble door tend slam person we seem particularly heavy tread sleep morning . say , breakfast definitely worth get . fresh fruit salad ( tin fruit ) pastry delicious . little surprised note inform we check 11 am sharp every hour would incur £ 20 fine . staff , however , happy store luggage late evening departure . would definitely stay would highly recommend . 
 May 31 2006 	 oasis city 	 stay Twenty Nevern Square May 3 night dissapointe . hotel expensive ( London ! ) positive comment . locate great neighbourhood travel tube , 3 minute walk Earls Court station . room face park small nicely decorate spotless . staff professional helpful . breakfast include cost room good selection coffee great . late flight leave readily agree let we leave luggage day checkout . nutshell , highly recommend would return . great value cost . 
 may 25 2006 	 absolute gem 	 husband book hotel one night break London seing review Daily Telegraph say review justice . service excellent first email telephone contact Sulai . make we welcome arrival . yes room little small side . beautifully decorate appoint , spotlessly clean extremely comfortable bed . bathroom small side spotlessly clean . tea coffee available hour breakfast next day easily good continental breakfast ever . love fresh fruit . staff charm helpful . shall definitely stay . location superb - minute Tube . 
 May 21 2006 	 little gem . 	 hotel ideally situate , 3 minute walk away Earls Court tube station . soon walk , know good choice . clean welcoming , small nicely furnish sit room beautiful breakfast conservatory . room number 12 , twin , spotlessly clean little small . fine travel overnight business alone , little luggage ; two people suitcase would cramp . the room tv digital channel cd player ; build wardrobes safe . bathroom fully tile , modern style handbasin , spotlesssly clean robe great toiletry . shower , 's cubicle ( bath ) . bathroom rather small , fine . agree automatic light comment , shower , sensor pick movement light turn , open door wave . ha ! staff extremely friendly make feel welcome , breakfast delicous would definately stop . really little gem , ideally locate , offer great value money break traditional hotel chain company always try make we use . 
 May 19 2006 	 location ! location ! location ! 	 say enough beautiful hotel ! ! ! lovely hard tear away explore London offer . first trip abroad sure expect .... hotel staff let . Located Earl 's Court , quite residential neighborhood , literally right around corner tube station . breakfast lovely continental spread cheese fruit pastry etc hardy enough fill day worth sight seeing . book room DiscountCityHotels ( - ) get good rate 99.00 GBP ( 187.00 US ) per night four poster room meet expectation . anything negetive say would time stay ( March 16 - 19 , 2006 ) web page clear site parking . state parking first come first serve basis , fact need book parking facility book accommedation . staff quickly address problem we secure park another hotel , inconvienence upgrade we BEST room hotel . hope return London later year , hesitate book room Twenty Nevren Square . 
 May 18 2006 	 wonderful place excellent service 	 stay four night room fantastic ( Pasha Suite ) lovely balcony overlooking park , bathroom spacious separate tub shower . regular room 2nd floor also look nice peeked housekeeping inside . good thing place service . staff excellent make feel though care happy everything stay . small townhouse hotel surprised level service . arrive 9 though room not ready ( occupy know would ) offer we breakfast . full plane meal beverage store luggage send we way tube less five minute away . minor complaint bathroom light sensor can not turn .... problem middle night light beam room seem bathroom light . everything else could not beat value . breakfast ( include rate ) good nice robe room would serve coffee tea throughout day without charge . highly recommend place like stay peaceful neighborhood horn wake un middle night . special thank Sulai front desk probably thoughtful person encounter trip . twenty Nevern Square like precious jewel sea mediocrity . 
 Apr 27 2006 	 advice : stay clear ! 	 terrible experince Twenty Nevern remind friend ask stay . week 9/11 arrive double booked room ( something call Pasha Suite ) . alternate room dingy dark ( frankly smell ) . decide move hotel twice assure charge would make credit card ( front desk & quot ; manager & quot ; even telephone manager confirm ! ) - get credit card statement , , course , charge card . dispute payment 6 month e - mail trail change story finally outright lie . end givng pay . find Earl 's court okay remote area . well London great town . 
 Apr 18 2006 	 Great Quiet Townhouse Hotel 	 stay 3 night midweek start April 2006 pleasently surprised hotel . arrival allocate brand new room ( hotel seems expand neighbour random space ) , basement breakfast room . room ( . 3 ) quite swish new style four poster bed , though pay £ 90 per night ' delux double ' directly hotel . 3/4 length bath seperate powerful shower bathroom . pretty pleased . room little dark liking , private . the next morning hear fair amount noise neighbouring kitchen could hear footstep breakfast room ( though light sleeper ) , staff reception helpful find we alternative room without question . ended upgrade lovely four poster room opposite reception ( Room 4 ) extra charge , fairly peaceful . impressed . the staff reception helpful stay continental breakfast include room rate good ( though want large selection pastry / bread etc , might disappoint ) satisfy we . to summarise - good deal nice double room quiet square central London . would consider stay next time visit London . 
 Mar 21 2006 	 mixed experience 	 stay 20 Nevern Square 2 night last weekend . good rate £ 90 per room per night thru late room . in book request space advertise Hotel Car Park ( £ 20 per night ) could take train due industrial action lack availability Cornwall . receive call say would sort out . on arrival tell carpark full could park Homebase 5 - 10 min walk away . Beatrice ( helpful receptionist ) get porter help find somewhere close - avail . happy eventually manager book hotel K & amp ; K George park fortunately do . the bedroom ( room 10 2nd floor ) probably small room ever stay . however immaculately clean beautifully decorate . marble bathroom also immaculate bath / shower toilet . breakfast superb continental buffet everything cook fresh tasty . full english available £ 9 , people look great , need continental buffet great . we 2 min Earls Court Road ( try Benito 's italian Diner - awesome tasty food amazingly friendly service incredibly cheap price ) 12 minute walk London Olympia - convenient . on balance , think would stay - provide could different room parking arrangement . 
 Feb 13 2006 	 Fabulous ! 	 stay two night . Nevern Square within 3 minute Earls Court tube , genteel quiet . check - in straightforward , book direct phone rate £ 109 four poster room . staff welcome helpful . every deal pleasant . Decor throughout beautiful . room luxurious , warm , clean , well equipped . despite location directly opposite reception not noisy . Gilchrist & amp ; Soames toiletry , bathrobe , thick towel , plus complimentary apple ! hot drink deliver room whenever request lovely touch . manage fine space , good cd player digital tv.meant full english breakfast , continental enticing not need . fresh fruit salad , pain au chocolate unmissable . nice look bistro cafe , small lounge fire burning . enjoyable break definitely go back . 
 Feb 10 2006 	 pleased stay 	 stay Nevern Square comfortable one . room small , pleasant stairway leading room . bathroom perfect condition look brand new . I particularly like decor whole place , dark wood warm colour . breakfast treat - croissant , fruit yoghurt nice change usual bacon - bean - and - egg breakfast you´re usually serve UK . staff member friendly although bit impersonal , guess that´s London . yes , room small , that´s typical London hotel i´ve see much bad . Nevern Square quiet street face small square traffice noise . there´s five minute walk earl´s Court tube station . would definetely stay . 
 Feb 1 2006 	 delightful hotel great value location 	 love stay ; twin room smallish , cozy , extremely clean functional . breakfast good staff absolutely well - helpful every way . location less block subway line Heathrow anything London . warning would avoid room basement - hear every footstep lobby . request , immediately move . 
 Dec 17 2005 	 style good price 	 excellent hotel style price offer . far train station , staff friendly helpful , room small elegant clean , look great value place . get little hot summer month , however . 
 Nov 21 2005 	 great value 	 book two night twenty nevern square good review trip advisor . get good rate ' booking ' not disappointed . reserve four poster room review say large . room fairly compact adequate nice touch like bottle water bathroom large fresh apple day . staff hotel could not enough help polite , friendly attentive . inclusive breakfast good freshly brew coffee available free charge throughout day . cosy , small bar area comfortable sofas fire welcome drink fairly price . within walk distance High Street Kensington two minute walk Earl 's Court tube , location excellent . complaint whatsoever price pay find good price internet twenty nevern square , would hesitation snapping . well recommend ! 
 Sep 18 2005 	 delightful clean exceptionally well run 	 room size stop give well run clean hotel ' excellent ' . stay room 15 ( overlook square ) clearly formerly one large room divide . consequently , double size bed ( next size queen size ) alongside wall - annoying needing get bed night . also , read light , move wall table & amp ; lamp behind bedhead . bathroom small v clean & amp ; well light . arrive early certainly stay long , would request large room . it look like hotel recent spruce up . Decor tasteful : plain silk , well lined floor length curtain generally far Eastern design . window open - hurrah ! comfortable lounge area fire ( light go breakfast ) , delightful conservatory dining area + bar . good breakfast , ditto service . good fruit cocktail ever . 2 nice touch , free freshly make delicious coffee & amp ; tea serve lounge & amp ; 2 bottle water we bathroom . thoughtful , high quality service round . 
 Aug 11 2005 	 good service small room 	 stye 3 night , follow prevous reveiwer ask large room , however double allocate tiny barely enough room walk around bed , not till wife join moved room 4 , large four poster room . weather stay warm climate control room difficult get flow air room , even window open . the staff helpful curtious continental breakfast substantial fresh . I would stay insist large room . 
 Mar 22 2005 	 ok 	 hotel staff friendly breakfast good . find room small although guess that s expect townhouse . also bathroom small . overall fine expect amount pay . stay much nice hotel less . 
 Jan 17 2005 	 Nice hotel good helpful service 
 Jan 1 2005 	 absolutely charming 
 Oct 12 2004 	 nice boutique hotel 
 Aug 3 2004 	 Charming convenient 
 Jun 15 2004 	 tiny room lovely terrace 
 Apr 26 2004 	 great hotel ! 
 Mar 29 2004 	 generally really good hotel ! 
 Feb 15 2004 	 Excellent Hotel 
 Jan 24 2004 	 Great Hotel _ would stay 
 May 30 2003 	 beuatiful room 's . 
 Sep 26 2009 	 Chambre trop petite pour deux 
 Jun 25 2009 	 Ottimo per vacanza da provare 
 May 20 2009 	 charmant petit hôtel 
 Apr 29 2009 	 definitiva un ottimo hotel 
 Jan 19 2009 	 ? ? ? ? ? ? 
 Jan 13 2009 	 ? ? ? ? b 
 Jan 13 2009 	 Ein schöne Stadthotel 
 Nov 20 2008 	 apto para claustrofóbicos 
 Aug 15 2008 	 Une très bonne adresse . 
 may 23 2008 	 ruhige und angenehme kleine Hotel 
 Jan 28 2008 	 Twenty Nevern Square : torneremo ! 
 Nov 6 2007 	 Un hotel estupendo 
 Feb 9 2007 	 chambre petite froide et pas conforme à la réservation 
 Dec 11 2006 	 Perfecta estancia en el Twenty Nevern Square 
 Oct 26 2006 	 Reizendes Hotel 
