Sep 	 fabulous service great location disturb train 	 use work area bit wary family book us hotel . look like typical 4 story dusty london pub , back Waterloo Station , right next railway line . pleasantly surprised ! ! check early . bar inside nicely decorate frescos ceiling amazing ! room small would liked renovate last year : crisp bedlinen , flatscreen tv , clean carpet ( even corner bed ! ! ) . bed comfortable sleep age ! quick bite eat bar - jacket pot cheese bacon - lovely . falafel wrap also look good . next morning greet landlord invite sit breakfast : lovely selection ( usual stuff ) gorgeous full english breakfast . Landlord chat we night share coffee storie we ; friendly welcoming , point feel ' part family ' ! ! ! leave luggage day return recount day 's event wave farewell safe journey . definitely return ( wonder confusion another hotel name ; could not find fault one work well know hotel chain , front back house ) 
 Jul 22 2009 	 convenient noisy 	 large pub bedroom . single bedroom little small , comfortable enough . coffee make facility , desk , small wardrobe bathroom power shower . however , toilet unflushed arrive excretia fester , good . tiny wash basin glass shelf , right place bash head bend wash face . the cooked breakfast ok poach egg rock solid taste . the big drawback stay , least first floor room , street noise go day night . hotel even provide ear plug , recognise problem . however , not use fear hear morning alarm . for one night stay Waterloo OK reasonably price £ 100 . 
 Jul 5 2009 	 convenient location several problem 	 tripadvisor entry Wellington Hotel confusing . actually two hotel call Wellington Hotel London . first beside Waterloo Station 81 - 83 Waterloo Road , address give tripadvisor entry . second Wellington Hotel Victoria 71 Vincent Square . hotel location map tripadvisor show area east London nowhere near either hotel ! one photo exterior hotel hotel Waterloo hotel near Victoria . similarly , review one hotel other . I stay six night Wellington Hotel Waterloo Road . hotel situate across road Waterloo railway station immediately beside Waterloo East railway station . convenient location Underground bus stop train run close – fact run across large bridge within yards window room . free ear plug provide bedside table find earplug uncomfortable worry hear fire alarm ' use . window close ' really find noise train disturb . however , weather warm room hot able sleep window close . fortunately , train ' run 1 5.30 get routine go sleep 1 am window wide open closing awoken train 5.30 . room remain reasonably cool get breakfast . the ground floor large pub bedroom floor . lift carry luggage stair , quite narrow . registration take place bar breakfast serve morning . the bedroom large enough plenty light electricity socket . widescreen tv Freeview digital channel , kettle supply tea , coffee biscuit , bottled water , free wifi internet access . telephone , room safe iron room iron could borrow bar . the en - suite bathroom quite small ' shaver socket . thermostat shower faulty could difficult get anything except unpleasantly hot shower . plug - release basin also faulty . prise plug order drain water basin , remove plug completely put one side . prove mistake drop brushhead electric toothbrush disappear reach plughole ! Breakfast consist buffet fruit juice small selection cereal , yoghurt piece fruit waiter waitress take order cook breakfast item , tea , coffee toast . cook breakfast coffee taste good . problem usually one waiter waitress , think , one person cook almost always delay serve - even day skip cooked breakfast want coffee toast . morning another member staff , appear manager , also present never see assist overwork waiter waitress . later day evening meal sell bar free wifi internet access sport show widescreen tv could pleasant place spend time evening . I ask could check - out hour late ( 12.00 instead 11.00 ) request refuse . able leave bag lock cupboard beside bar collect later . would stay ? well , definitely Summer . time year might consider price good ' think standard rate £ 90 room good enough value . 
 Jun 14 2009 	 back 	 first want tell arrive 2 hour early go phone pub / hotel whilst stand outside street . pub open staff kindly open door let we happy relieve us luggage , give room ready ! also check lock belonging train later day sight see bag free ! pub hotel within hop distance waterloo station , room 26 top floor look station ! superb tube , london eye 5 min round corner westminster bridge . cross bridge nd there s parliament mention big ben ! anyway , room cosy sleep shower . bed comfy CLEAN . shower super , love good shower . brekkie delicious i m fussy customer . room plasma tv , hairdryer kettle tea , coffee etc . plenty clothe space , extra pillow . look swing light great room location london . manage see london foot walk length south bank , occasionally cross see thing like st.paul , tower , cross millenium bridge . covent garden close . never know cuold walk far . place seem link find piccadilly next leicester sqaure soho . boss genuinly interested jolly nice bloke . can not think one reason would stay anywere else , genuinly . 5p shy £ 90 two adult saturday night prime location London en suite full english preceeded croissant , cereal , yogurt , fruit juice , get ? good honest clean accomodation . 
 Jun 9 2009 	 great location great price lot partyer 	 first , really well price hotel area , not go expect Ritz . block Victoria Station Westminster . the room old , room sheet clean . small sink available room , shower toilet floor . hallway , smell toilet room . shower like camping shower , big old plastic shower , probably well bring pair sandal . not take breakfast 's 8 9 am 's lot well stuff eat nearby . 's elevator hotel , someone staff wait door pick luggage . bad review right almost everything , need keep mind price 40 pound night , be cheap , even cheap , can not say expect anything else . night , be pretty noisy , lot people slam door ( hear almost everything room ) party room . two night , always teenager party night long guy front desk will not anything . least , neighborhood safe quiet , great place come back late night alone . for quick stay London , would return place . need listen music order find sleep correct , consider place , near attraction room great price . bottom line , money spend room , would certainly go elsewhere , right , would not mind go back not bad . 
 May 22 2009 	 great location - shame room ! 	 stay many hotel London basic clean tidy review review hotel assume would - case . not get wrong room basic clean TOILETS - share communal toilet corridor ! . idea fun ! ! ! ! ! ! ! Breakfast not great either . apart fairness staff friendly hotel clean . 
 May 21 2009 	 great location - great price 	 firstly , top - class London Hotel - fairly reflect price . 's former boarding school ( accord one staff ) still reflect . room small , simple clean bed , desk , two chair sink squeeze . bathroom corridor decent , clean shower toilet . Continental Breakfast serve 8 - 9am excellent plenty toast , croissant , cereal , tea , coffee juice . really set we day . but 's location make hotel . sit Vincent Square overlook Westminster Boys School play field cricket pitch pavilion along tennis court etc . Vincent Square stone throw St. James Park barely 5min walk Buckingham Palace , Victoria Tube station , Green Park Thames . be ten minute Westminster Hyde Park surround nice pub , bistros small supermarket pick supply . it be somewhere would take wife romantic weekend break place sleep whilst visit London ( case , Football ) hard beat . be cheap , clean ideally locate . 
 Oct 30 2008 	 Good Location Sightseing 	 stay 2 night friend & amp ; son . room 23 ( 2 adults+2 kid ) large expect & amp ; modern . Bathroom , although small , modern one good shower ' ve ever . tea / coffee , biscuit , toiletry , large fresh towels+26 & quot ; flat screen . be large bar top floor not hear thing . straight across Waterloo station 's bit noise , hey , be London expect . short walk London Eye / South Bank / Westminster & amp ; Waterloo 4 Tube line get could not easy . good breakfast morning clean public bar downstairs . lift would not recommend people walk difficulty . think well price & amp ; would stay . 
 Sep 27 2008 	 EXCELLENT HOTEL 	 stay hotel twice really enjoy . location excellent right next Waterloo Station . Staff enough , hotel refurbish , clean lovely decor . Breakfast include set day . also evening meal tasty good value money . we fault hotel way . Marie , Cathy , Jean . 
 Oct 24 2009 	 Malisimo 
 Oct 23 2009 	 Un hotel per chi si accontenta 
 Aug 22 2009 	 el peor alojamiento hasta la fecha 
 May 19 2009 	 bella la posizione ... 
 Apr 26 2009 	 Parfait pour passage londre 
 Apr 5 2009 	 Wellington per tutta la vita 
 Dec 17 2008 	 hotel bon pour une nuit pour passage rapide . 
 Dec 15 2008 	 Hotel destartalado incómodo cuartelero 
