Great 	 great hotel . stay room 609 spacious . friendly staff , large room easy access central london ( 25mins tube ) . room hotel could facelift , comfort quality would stay . get good price online book early . stay many London hotel cramp room rude staff professional place 
 stay room food awful ! ! ! ! 	 partner stayed weekend go think hotel nice . room need date , old fashioned furniture style . first be not bother went breakfast food terrible . scramble egg runny , veggy option good good choice food could get . tea coffee cold fruit fresh ! ! ! ! would recomme stay ! ! ! 
 Nov 23 2009 	 Fancy breakfast stranger ? go . 	 mum travel london weekend october lucky enough room long . location good small walk away shopping centre tube station enter hotel look lovely . arrive friday afternoon ask would like upgrade room £ 25 extra . the lift slow arrive sometimes not arrive even press button countless time . view good window open air conditioning break room stuffy . bed resonably comfy bathroom quite nice , breakfast bad breakfast ever go sit large table people do not even know , eat breakfast quickly could go buy elsewhere . enjoy hotel much thankfully excellent time see wicked ross noble . 
 Nov 21 2009 	 not stay 	 suffer attempt blackmail check - in . receptionist want £ 30 ' well ' room . indication expect cash hand . whilst room adequate ( shower - good part stay - surprisingly good ) bathroom suffer nicotine stain ceiling . restaurant staff rude breakfast require full payment could even enter breakfast room prepare make English / continental selection even see food . from website could fool think WiFi available seem restrict certain room type . the hotel tired run bandit - advice spend money elsewhere . 
 Nov 16 2009 	 good experience except attempt blackmail checking 	 receptionist explain exec - deluxe room ( something like ) good rate excellent one . pause . £ 40 could excellent room . & quot ; , thank , & quot ; say . scribble room number slip push towards we . & quot ; smoke fine & quot ; say , statment question . & quot ; smoke fine , & quot ; say . state dimissively , standard room . scribble & quot ; Twin bed ok ? & quot ; , say , pay non smoking double expect . muttered wait , doubt expect we say , go , will pay extra colleague shout across room number scribble give we room number without say anything else . can not help feel work script commission disgraceful . the room clean comfortable . quite new toilet tile floor , carpet look clean fairly new , bed comfortable clean , room temperature fine fairly quiet . dining room breakfast hot crowd cooked breakfast fine . I charge overnight parking rate give web , fact 24 hour rate . realise later though : ( book rush get chance read review , heart sink read bad experience . apart check - in blackmail pleasantly surprised . must hit miss . extortion attempt would make avoid future recommend . 
 Nov 14 2009 	 it´s amazing british kind 	 nice Hotel . good bed , good shower , good apartment . there good Bar Pizzeria restaurant . the location next Canary Wharf tube station easy go anywhere . I strongly recomment . 
 Nov 14 2009 	 stay peril .... 	 stay simple term .... order food , bit order do not show late West end show ! staff rude care ! maid come room without stop call knock ! party room next us hotel take long time sort ! complain give we complimentary room , hassle take get book clearly design would quite simply give up . do INSULT staying STAFF management dont care , PITY LOCATION ok .... REAL PITY . 
 Nov 5 2009 	 awful - much nice hotel stay price 	 recently stay 1 night Britannia Hotel since business not look luxurious stay , clean comfortable room feel safe . sadly room not tick box . room extremely noisy tube 150 m away run past room could hear next door telephone conversation . bed linen wear , tatty stain , drawing wall , dirty carpet , tv floor , mattress old uncomfortable . door bang every 30 sec wind whistle corridor . somehow manage ignore thing , mind matter say attempt log onto internet . could not connect telephoned reception tell not internet access room access lobby however break time - genius ! ice cake , pack thing , proceed reception , demand refund move hotel road upgrade tell awful experience Britannia Hotel . this hotel desperate need big shake . ' ve stay well hostel this . do not waste money , find another hotel . 
 Nov 4 2009 	 Conveinent O2 	 pick hotel base location : one stop tube O2 ( event ) close husband 's office Canary Wharf . it be fine need place crash night area get good deal not expect anything special . main drawback : -very hot room , noisey poor A / c unable open window ; - next dlr line ( although not run night ) -thin wall could hear neighbour flush loo , shower , tvs etc ; -noisey loo flush ( take ear plug be light sleeper ) ; -generally tired date decor ; -hard bed ; and - poor quality linen . it could really refurbishment . 
 Oct 31 2009 	 poor value 	 badly need refurbishment . wallpaper scene Fool 's & amp ; horse . Decor pre 1970 's , television room could buy car boot sale £ 20.room hot could turn temperaturedouble bed 2 single bed push together , comfortableif hotel 4 star rule world ! ! ! 
 Oct 25 2009 	 Mouse dining room ! ! ! 	 get back bad hotel stay life . daughter day London plan receive email Britannia Hotels offer special deal decide book make weekend . bad decision . room smelly stuffy , hot even though heating turn 16 degree , window could open . 10 noisy fan roof right outside bedroom , room 503 , time loud almost impossible sleep . put corridor group school child incredibly noisy run corridor scream small hour . decor tatty , bottom bed fray narrow difficult turn night without fall . top , try carvery Jenny 's restaurant first night finish dinner spot mouse run around table scout supper . point waiter not seem surprised not first time would see . definately hotel avoid . 
 Oct 25 2009 	 Grubby wear unhelpful . 	 stay International Britannia Hotel 15 pupil staff part conference hold two day , three night . roomthe room incredibly date say least . decor hideous without theme . artwork quite raunchy , include naked people suggestive position ( remember ' m student ) . tv not work way could turn switch , neither remote . toilet door would not lock , one person put camp bed , front door break struggle lock no - one could come without card . way boil kettle balance bed due immense lack normal plug socket . phone reception three time get someone come fix tv , manage manager came say would send maintainence fix door . not . call three time even get fix leave third day despite call occur first day . mirror broken view construction site ( include lovely sound 6 am ) . walk room find apple chandelier last inhabitant . air con noisy never decent temperature , either glacial boiling . bed not bad except camp bed . hot drink facility good variety choose hot chocolate , decaf , tea etc . facilitiesprior stay , reassure would swim pool gym avaliable we not conference room . day meeting group want work go swim , however , swimming pool shut Friday Saturday gym unavaliable Saturday due class teach . manage get gym , nice range high - tec machine bar closeby anyone want spa fruit , energy bar drink . swim pool surprisingly small compare photo show website incredibly cold , quite clearly unheated . sauna steam room nice . RESTAURANTSIn morning , group breakfast buffet Jenny 's restaurant , afternoon pizza pizzeria evening three - course carvery meal . food Jenny 's restaurant faultless . wide range vegetarian . meat carvery outstanding entire breakfast brilliant . pizzeria not quite effect . pizza burn airy coke come pizza barely drip last meal decide give we full pint glass . would recommend Jenny 's restaurant stayer hotel would not recommend pizzeria anyone . EXPENSEI not anything book not get much clue cost stay , bar . 200ml bottle coke £ 2 . think really take mick restaurant sell pint coke £ 2 . impressed price that . I think anyone wish stay London look elsewhere . & quot ; 4 star hotel & quot ; , would struggle give 2 star . imagine expensive disappointing people pay . definitely think far well hotel area . 
 Oct 25 2009 	 promise exterior seriously lack inside 	 stay friend one night & amp ; enough . the room good size , date poorly sound - proof . keep awake night dlr extremely noisy air - con , woken noise construction site next door , clean let room 8 am . pre - book continental breakfast £ 6 per head , consist oily croissant , two cereal , roll process cheese , along horrendous coffee stew tea . this hotel claim four - star rating - ' ve stay two - star accommodation far well . 
 oct 22 2009 	 Nice Hotel nice staff dissapointe discuste duty manager decision tho 	 Dec 2008 10 day Holiday London , brittannia recommend . book cheap line 3 night , treat . impressed front desk staff . get little sleep , due train noise 6.30 til 11.30 pm odd - plus heating / cool system would regulate comfortable level . room spacious enough bath luxurious . last day use health / gym / pool facility downstairs , decide treat tanning booth session ( minimnum 6 odd minute ) . use regular tanning home & amp ; recently return Africa , colour fading .. booth DEF faulty BRAND new bulb pod ... e v e r L B u r N half session . pod new bulb normally warn sign reduce tanning time . Panicked & amp ; rang reception explain , Hotel refuse take responsibility & amp ; duty manager say must allergic reaction - ridiculous use regular tanning . BADLY BURNT / SICK & amp ; need EMERGENCY Hospital attention , get late night - burn take evening become sore . . hour plead explain desk Hotel kind enough phone / book taxi ( expense ) & amp ; printed & quot ; Courtesy & quot ; map near Hospital . even though tell cash leave taxi & amp ; lose area London . desk staff take mobile tel & amp ; say would call later , credit Mb either . female , sick & amp ; Alone Midnight walk lose towards Hosp map . { travel pal last night } return 3 hour later strong coedine pill , medicine & amp ; prescription morning FURIOUS eve ordeal . severe pain , nauseous , shake , body temperature control , & amp ; scare safety foot dark street . Hosp desk staff rung mobile , phone switch hosp . manager even make beg let check later normal morning . middle holiday make alternative plan get straight home , expensive inconvienient say least . 2 week recovery period & amp ; various doctor 's visit - write length Brittannia detail Doctor examine burn skin & amp ; letter proof say use tan booth regularly , etc .... still N reply yet . P.S . morning check , tanning booth open usual , nothing happen . curious see get reply ! ! TOTALLY discuste treatment high class Hotel . 
 Oct 15 2009 	 Fantastic Value Money ! 	 place stay trip see Jersey Boys , trawl internet come across Britannia . get special deal twin room include breakfast honest £ 158 two night two people not expect Ritz . however wrong fact get warm , smiley welcome set theme weekend . I honest give room immediately put ' grr ' frame mind , one right lift one although back waterfront also dlr railway . always travel earplug honest would not problem however never distubance lift railway , due engineering work run Friday evening . three issue room twin bed single one , guess come spoil hotel provide double , shower head ( tiny ) lack lighting ( make - up application ) . everyte pretty much spot - on . we decide eat Friday , book require head Jenny 's Carvery . fantastic helpful , friendly staff one depart Sunday morning ample full english , shake hand say ' it be always sad nice people check ' ! three course £ 15 - excellent ! critiscm lack signage - nothing say three course , food item offer refreshment tea / coffee table not appropriate signage . whole bill drink come £ 40.saturday morning sample breakfast selection , fruit , yoghurt , toast , cereal full English . obviously not ( yoghurt ) excellent . dine Pizzeria Saturday evening - total bill tip starter , main ( include perfectly cook sea bass ) come £ 47 two . disappointment coffee bar later evening , although Baileys cheer ! Sunday enjoy breakfast . ' m look forward stay near future . speak highly enough staff . 's worth mention waiter Pizzeria work several year hotel / catering industry speak volume . big thumb Britannia International - climate financial doom gloom certainly put two big smile ' girl ' face ! on - site parking excellent rate - thank ! 
 Oct 13 2009 	 1st class hotel 	 stay friend Brit . hotel canary wharf , great round hotel , good food room comfortable , good friendly service , would use . 
 Oct 11 2009 	 bad alright stay 	 first thing notice hotel see typical characterless outside inside seem like another world . thought seem odd not bother much although be favourite style . Staff seem alright live ' international ' part name . it be bit hotel ' m use 30min way commute back home , 15 minute tube Central London not issue . bed room pretty horrible sleep , lift fourth floor like try catch public transport ( wait 5 minute 's full get ) . selection restaurant not crash night get good deal price wise.great overall place alright 
 Oct 5 2009 	 great value comfortable . 	 offer upgrade deluxe room extra cost- quick sign courteous staff .. 9th floor room amazing view Thames Canary Wharf . spacious room - nicely decorate pristinely clean . could not ask anything well . wonderful location right next DLR Jubilee Line ( check weekend work closure Jubilee present ) . also within stone 's throw Canary Wharf pier Clipper boat service Westminster , O2 Greenwich .brillant boat service , pricey . good Roamer ticket give day hop travel- even go Thames Barrier Clipper . evening clipper trip dark wonderful- beware ticket expire 10 pm charge time . combined inclusive continental breakfast stay brilliant deal . would reccommend wholeheartedly . put reviews hotel Tripadvisor , experience negative comment post . 
 Sep 29 2009 	 poor quality - tired need update 	 look ' m sorry hotel location everything Canary Wharf ultra modern , clean gleaming , hotel stand like sore thumb moment enter . gaudy kitch - way date tired . the decor room mish mash look incredibly date - mention incredibly odd ( raunchy ! ) artwork . dark wood ornate headboard bizarre print naked man ! bed way way beyond 's sell date feel spring push . bed cheap basic hard pillow . the skirt bed fray crease never straight smooth again . the room clean not smell - view ok noise level well contain . plus point . seriously , go somewhere else option . 
 Sep 26 2009 	 Noisy unfriendly 	 worth price , DLR drive nut , aircon erratic staff could speak basic English . backpack around world never feel uncomfortable place , end put chair door handle . sleazy , pool area staff greasy man revolt . 
 Sep 20 2009 	 great stay - as usual 	 third stay Britannia enjoy occasion . we stay seven night time anything hotel improve since last visit . we arrive 7.15 meet concierge come outside carry case hotel leave come back check 4 pm probably swift check ever many visit London . whilst room fantastic view enjoy previous visit , usual large normal London hotel . as ever spotlessly clean amenity often get in4 * hotel London . we trouser press , iron , iron board even set bathroom scale . our one gripe previous visit breakfast rather chaotic serve staff disintereste . now however breakfast seem serve separate room depend type coach party restaurant themselves . this result we relax continental breakfast light airy room look oblige young waiter . we choice fruit juice , cereal , yoghurt , roll , croissant , toast , cheese cold meat . this comfortable hotel great travel connection practically 's doorstep good see opinion site start reflect go period critical review could never understand . I would hesitation recommend other . 
 Sep 14 2009 	 Nice quiet Clean Part London 	 nicely surprised hotel approach clipper service look bit tatty entrance invite staff courteous . room air condition choice smoke nonsmoke rare day ! ! ! top flor room nice view Thames slight view Canary Wharf O2 . could dress gown room complaint really . transport link quite good dlr , tube service close , also hotel seem chaffeuer service , reasonable rate , use service go Mayfair price black cab ! decent hotel 
 Sep 9 2009 	 tired hotel Tired Traveller 	 stay 1 night bump Radisson NPW , usual haunt . ( grr ) . first impression ok , reception staff ftriendly little slow . top room , walk hit wave depression ( ok tired ) . room gfloomy , outside window noisy air handle unit , decor plain odd , bathroom free stand shower one stoop get ( pet hate ) , minibar ( 4 * ? ! ) room service grim , get sirloin steak think cook 2 hour vinegar . cold beer choice . no iron room , age track someone answer phone send one upgym open till 7 , good business traveller like desk 8 . avoid breakfast , join long checkout queue instead . in summary , avoid place . need complete revamp , decent chef . 
 Sep 7 2009 	 Fantastic Hotel - Penthouse Suite must ! ! 	 book Penthouse Suite boyfriend . booking read review site bite nervous review say hotel bit date room need update . but upon arrive International nothing could wrong . foyer beautiful decoration mean tired date . traditional quite grand . maybe people write bad review prefer trendy , modern minimalist decor hence comment . reception staff could friendly helpful . the penthouse suite stunning . upon enter room iron spiral staircase take suite . living room spacious mahogany sideboard , dine table dresser leather sofas floor ceiling window lead onto private balcony stunning view . bedroom spacious although obviously small living area beautifully decorate stunning view Canary Wharf beyond . bathroom jacuzzi bath big enough two ! location hotel bit far centre London that s want go believe train far away take centre take Thames Clipper fast ferry five minute walk away hotel take different part London would recommend . would highly recommend hotel definately stay . 
 Sep 2 2009 	 good value 	 stay hotel mum 8yr old Nephew two night . reasonable book directly hotel . room fine , three single bed family room , overlook water quite lovely view . room bathroom clean . breakfast include continental walk main place buffet full english . challenge twenty min close time nephew would not get bed ! food lovely , try get hot drink difficult . staff busy seem forget . pool quite cold terrible smell change room , look stay hotel enjoy pool facility really would not reccomend one . overall hotel fine two night , location good , ten min walk tube dockland railway . 
 Aug 29 2009 	 great stay place ! 	 return five day break London friend . hotel book part package idea expect . glad not read review site go . clean , comfortable , staff helpful , bedroom bathroom clean , spacious well equipped . maybe evryone like chandelier - choose decor home , hotel suppose please taste ? not want see hear train tube window - not choose hotel Canary Wharf area right next dlr stop ! would stay , location fantastic slight complaint way tour group shove upstairs way conference room breakfast . 
 Aug 28 2009 	 Britannia International Hotel canary Wharf London 	 come back four - night break London friend . book package coach tour company idea expect impressed ! 's brilliant location , lovely clean hotel , helpful staff , great breakfast . room spotlessly clean bathroom lovely - even bathroom scale ! . since return home check review site believe negativity - although get feel bad one go back year two . speak , August 2009 , absolutely recommend place . not like decor hotel , reviewer ? get choose home . expect hotel please everyone ? not like able see hear train tube - go countryside ! ! slight grouch coach party expect separate sort convert conference room bite less atmospheric main dining room quite bit less choice , although still full brecky . remind maybe we package hol . traveller poor relation ? 
 Aug 24 2009 	 pleasant stay - would definitely go back 	 reading review little dubious booking hotel take gamble certainly pay . pleasant stay room spacious expectation . put double room 10th floor front hotel direction Canada Square wonderful view water . room clean nice en - suite decorate would call non - offensive classic style . bed comfy certainly lumpy per comment . actually good night sleep . People complain thing like chandelier , mirror lifts ornament corridor quite frankly look little thing moan ! ! hotel staff seem friendly helpful enough , hotel certainly not smelly . fact corridor room noticeable fragrance smell they . I agree include continental breakfast pizzeria restaurant quite basic accept freebie be go get banquet . be really happy selection offer choice walk 10 metre across main restaurant pay £ 13.50 per person much big choice breakfast , include full English . not pay extra quite happy basic breakfast cereal , croissant , roll , toast , cheese / conserve , yoghurt juice / tea / coffee . if want good deal make sure search one travel supermarket type website instead book direct hotel . get double room nightly rate £ 59 include breakfast absolute bargain even cheap lot budget type hotel lower star rating breakfast include . base experience would definitely go back hotel . 
 Aug 13 2009 	 many chandelier ! ! 	 hi , read previous review though ' well can not bad ' , mean chandelier be not always bad thing . as get drop hotel thinking , good move , place look pretty darn sweet . reception area , suddenly remind review read , serious chandelier overload ! reception lobby kind victorian theme bad 80 's style ! always gauge hotel long take get check , well one member staff , 7 pm Sunday evening ! wait lift chuckle number chandelier , lift . seriously , remove mirror , ' ve already barber , do not need mirror infront , behind , around , ' ve need remind great hair look side , need see infinate number , get small small peered mirror . out lift , greet strange fat chineese warrior hold sort weapon , oh come , victorian/80 's chineese ornament ! room , twin bed might well double small gap bed . mean friend close friend ! another good guage hotel tv room , well baby antique road show , suprise see Fergison Video Star beneth ! bed hard nail spodge blood sheet , always make good impression ! like bar downstair level water outside . pizza be quite nice , although come olive ask olive easily fix . needless say much doubt stay Britannia Hotel London time soon ! think hotel rephrase hi speed wifi sign well ! thank read . 
 Aug 5 2009 	 EXCELLENT 	 really good service smell good . bed comfy love cable tv really make night , well boyfriend ; ) pool nice clean jacuzee pengte 
 Aug 5 2009 	 see thing not change 3 year 	 partner stay time ago look see current review hotel change time . place come across build initial heyday thw wharf run money . we stay two night staff unhelpful , tray leave outside room first night still leave . room shabby mini bar . ask whent restaurant close tell close order . great think food poor room service well . it be hard believe 4 star compare nearby hotel . one avoid . 
 Aug 3 2009 	 pleasantly surprised ! 	 stay hotel 1 night go gig nearby O2 . kind expect basic hotel due reading review , pleasantly surprised . sure hotel bit date bit shabby location Canary Wharf O2 along resonable price make great choice . room big expect good single room , except bed bit hard ( 1 night ok ) . not eat hotel use pool fairly decent facility . staff helpful enough . sure would stay visit central London , would recommend concert - goer look place kip gig ! ! 
 Aug 1 2009 	 excellent stay ! must defend hotel 	 read review people feel must defend hotel . myself wife stay hotel new year break package 2008 way fault . standard way low would first person complain review people totally unfair hotel staff unless something drastic happen last seven month . anyway room excellent can not remember number spiral staircase room door bedroom patio door onto balcony could see Thames - excellent clean need . next food much want eat sometimes chef would come round table ask everything okay -a nice touch . staff general good pleasent -thinke back talk hotel ! definately going stay new year 
 Jul 27 2009 	 LONDON DOCKLANDS MAGIC . 	 stay 2 night husband , hotel grand foyer din room tired need revamp . table make wood not table covering look rather grubby , set great actually overlook water . room clean date , view GREAT seventh floor , overlook dock 2 arena , dockland light railway , canary wharf . food good plentiful , commplimentory bathroom goody , tea make facility , bed leave lot desire , lumpy . location fabulous 5 minute walk underground light railway . love water train make letdown me.would definately stay . 10 minute town underground light railway , buy day ticket good value.we take open top bus also include trip river either geenwich westminster jack ripper walking tour £ 24.00 excellent value . 
 Jul 25 2009 	 excellent service accommodation hotel provide fantastic value 	 Despondent , read many negative comment hotel , arrive part bus tour Scotland , expect grubby noisy surrounding . delight , quickly realise treat four pleasant night . ask quiet , single room find , without fuss arrival , give tenth floor , overlook Thames . bed comfortable , although light sleeper , sleep well . room en suite spotless attentively attend housekeeping every morning ; buffet breakfast dinner offer wide choice restaurant , look Canary Wharf ( indeed , sit window , feel though sea ! ) ; staff particularly helpful pleasant . question treat second - class citizen bus trip . independent traveller need fear , since , although lot group stay hotel , seem separate restaurant accommodation , although certain . hotel ideally situate London , since close Canary Wharf Tube Station Docklands Light Railway . take twenty minute reach hotel National Theatre South Bank time Greenwich Maritime Museum DLR . day ticket cost £ 5.60 . , please , put complaint ; not understand anyone could find fault hotel . 
 Jul 14 2009 	 bad left day early despite pay full 	 staff ignore guest fine art , breakfast pure slop shower room mere trickle , room stuffy noisy , hotel bite dirty side , good thing concierge always pleasant 
 Jul 7 2009 	 hmm ... old smelly 	 ' ve nice hotel time ... definitely not one . stay one night ( thankfully ) . get , reason not room book ... annoying . finally get room , decorate old fashioned way ( style ) old smell . not far canary wharf probably good thing . not impressed ... not think would stay . maybe ' m little bit harsh ... good enough night really would not want stay bit long . become bit snob come hotel well ! 
 Jul 6 2009 	 4 star 	 stay hotel , expect anything . room less clean , one dirty towel , two dirty pillow sheet . Breakfast ( continental ) basic ( bun & amp ; croissant marmalade , cereal , orange juice coffe / tea ) .definitely okay want sleep . 
 Jun 16 2009 	 Fine Hotel 	 stay 4 nght April . read review page concerned think people like complain . room big expect , bathrom clean , furnishing good condition , breakfast plentiful lot choice . walk Canary Wharf close thought may . prepurchase Travelcard cheap get around . stay expensive hotel close city centre trip Europe nowhere near good one . on downside find everywhere UK overheat exception . 
 Jun 13 2009 	 great view nice place stay 	 although show age stay hotel enjoyable . close Londons tourist attraction . bar facility quiet enjoyable Chill hustle bustle . staff attentive credit hotel . word wise 90 Pound cab fare heathrow . 
 Jun 11 2009 	 SOMEWHERE LAY HEAD ! ! ! 	 want tour London day need place rest head day journey , Hotel . be exactly 6 night stay London . hotel pretty much everyone say , three star hotel good , bed greatest - you feel spring poke body , room could measure use face lift . friend ask another mattress provide one day . bathroom decent , shower probably good aspect entire room . room smal guess expect . one problem , sink would drain second day . housekeeping fix problem time return room later evening . really not much interaction staff , little go relatively well , coplaint . hotel far Tube either cab ride airport hotel cost 40 pound , way much . end take series train airport return journey home . take hour half 4 - 5 different train , well worth spend 40pounds cab . stay hotel visitt London though . 's ok hotel , not require one extend stay . 
 Jun 10 2009 	 first trip london 	 book weekend superbreak pay £ 180 2 us 2 night rail ticket superb value money . the hotel dockland clean spacious food be not great ok time . we go see britney spear even though DLR be not work rail replacement service superb within hour back within 45mins without single problem . I think London transport system fantastic long wait train 8mins . we tourist spot do not enough hour day see everythingI love London can not wait go back 
 Jun 2 2009 	 bit old fashion - need update ! ! ! 	 stay 1 night go O2 watch concert , term location fairly good , although come tube Canary Wharf would not really want lug suitcase still 10 minute walk station across bridge carpark ! ! ! foyer grand old fashioned , green chandelier , bar lobby area quite nice . we upgrade superior suite £ 20 say 1 day special , sure . quite frankly really worth £ 20 . room big look like 70 's sit room even though nice view communal balcony shock random man walk past ! ! ! open door spiral staircase take room , suitcase would happy , bad enough drink ! ! breakfast leave early not think would ' ve miss much . all good budget hotel stay maybe couple night max , . 
 Jun 1 2009 	 stunning view ! 	 great deal ( £ 58 2 , inc . excellent continental breakfast . ) view 6th floor room wonderful- across Heron Dock Dome . staff pleasant , room clean . 1 drawback- near bye Underground closed moment ( May 09 ) 
 May 31 2009 	 Definately 4 Star ! ! 	 start ? well booking , request room first third floor husband elevator . check give room 8th floor . tell room first 6th floor twin bed could move together smoke room . meanwhile notice room two twin bed push together ! hotel need put money refurbish ..... tired looking . bathroom peel paint ceiling , toilet flusher attach wall loose tap must gold color scatchy look silver brown . we uncomfortable sleep spring mattress stick rib hear train go evening early morning . notice window miss screw open top . inform Front Desk problem mattress window . send someone fix window . first going switch we another room suddenly another room . ask second duvet make mattress comfortable sleeping return evening , give we blanket closet . friend give we blanket room lift sheet put blanket , appaule see . mattress wear , stained side fall apart . friend take picture camera hopefully post comment & quot ; would not let dog sleep mattress ! & quot ; not expect much continental breakfast .... consist cereal , croissant bun . difficult time get someone give we cream coffee .... none staff accomodate attentive customer need . ( little note ..... visit friend UK Canada stay see sight London . open minded , feel intrusion staff , none seem excited work hotel ) . Front Desk staff pleasant speak .... ( usually get smile & quot ; help & quot ; approach front desk .... hotel ) .... somber stodgy employee ! ! second night talk barman seem unhappy working , ask like job . response & quot ; course & quot ; . apparently aspire polish guy get job field UK write English good lowered job Barman . time get smile give nice tip . think way get show little enthusiasm life would light fire butt . I think cover pretty much experience hotel . would go back .... way .... would recommend friend .... way .... would recommend enemy .... DEFINATELY ! ! ( get even ) anyway .... take advise .... not .... want make sure people advise experience make decision . sure put money charge room upgrade Hotel may one day hotel ..... would stay clear ! ! Nora WhiteCambridge , Ontaro Canada 
 May 29 2009 	 be desperate ! 	 husband stay last night . room temperature 25C ! absolutely roast night . try use tempurature contol room low temperature not work . able get 4 hour sleep hot . hotel offer facility smoker , want cigarette literally get completely dress , go front hotel , past drop point entrance stand pavement . be smoker , definitely stay another hotel treat dignity . sum , hotel 7:30 , decide would rather go sit Paddington Station 3 hour wait train home , stay hotel . decor date , price astronomical another concert O2 October , book hotel room different hotel ! 
 May 27 2009 	 - 	 great student hostel business forget . hotel 's heyday 15 year ago hotel close Canary Wharf . tired , wear desperately ready makeover . although room service staff polite helpful rest staff wipe . particularly teenager behind bar spa ( break trade description act ) speak rudely nearly check . could give whole list unpleasant experience hotel 4 night will not . however , student , hotel full - 's great place hang . reason not check Trip Advisor - big mistake . 
 May 19 2009 	 real problem . 	 stay wife 3 night middle May . the main reason visit sightseeing catch show two . I usually check tripadvisor book hotel ' m doubt err side caution book badly review hotel . occasion daughter travel agent say send people adverse comment bother check first . ' m glad not not think would book read recent review . I find hotel clean tidy . reception staff efficient check without problem . room although massive , perfectly adequate also clean appear need refurbishment etc report previously . everthing good state repair etc . iron board , hairdryer trouser press although use hairdryer . travel tourist tend use hotel sleep possibly meal two size room major factor I . the bar staff also polite although bit slow side . also think price expensive even London . the real minus point think breakfast expensive side ( £ 13.50 p.p . ) bother . simply get something eat shopping area Canary Wharf much reasonable . also would nice something room tell we time bar / restaurant open along idea price . the factor would probably put stop within control hotel anyone else come . think bit far away main tourist area central London . find take 30 - 60 minute get want . despite fact two tube / dlr station within 5 minute hotel . doubt perfectly place O2 business Canary Wharf area . say outside control hotel minus point stay . reflect comment location score . 
 may 11 2009 	 absolutely fine ! ! ! ! ! ! ! 	 ' ve never write review , want hotel people , like book hotel & amp ; read awful review & amp ; start panic let ! ' ve come back stay hotel friend want close O2 arena & amp ; absolutley fine . whilst agree not 4 * hotel anymore , room large ( triple room ) , clean bedding & amp ; towel , tea / coffee make facility biscuit & amp ; bathroom adequate decent shower pressure . check - in doddle & amp ; reception staff seem nice . having stay sort understand point make : - yes room quite warm & amp ; air con not seem lot , yes hear tube ( book hotel right next tube station really expect ! ! ) & amp ; yes room kitsch , overall price & amp ; location good . if want hotel near O2 fair price , would definatley stay . 
 may 11 2009 	 awsome nice place 	 Britannia nice hotel high privacy peace.you enjoy , staff really supoortive need take care belong cleaning staff external . 
 May 5 2009 	 great room lounge area restaurant bar open late good service . 	 travel large group high school student hotel . would recommend large room bath , large lobby lounge . restaurant bar open 2:00 food beverage hotel easily access tube , far enough London center student could leave hotel night . could convene lobby area card socialize . for adult , lounge situate Thames floor ceiling window take advantage beautiful view . many room river view . Breakfast continental yogurt fruit addition croissant roll , ham , cheese cereal , milk juice . a good hotel great amenity . entrance RER 1 - 2 minute walk , easy access area London center location . I would compare hotel Radisson Marriott USA . 
 May 5 2009 	 Tired wear awful food 	 travel London see Tina Turner o2 look trip advisor site book . wish check . hotel desperate need refurb although offer room upgrade compensate general grubby wear feel . bath dirty crack tub fix tape ! ! ! room really odd aroma . on booking offer upgrade extra £ 30 include breakfast say worth . breakfast stone cold query restaraunt manager advise someone turn heater food cabinet food cold . patently untrue stand next cheff bring call fresh food counter already cold indedible . interestingly book several people complain breakfast well . as far accesssibility main attrraction , Thames Clipper Service five minute walk river give great access main attraction include 02 definitely good way get . go boat book return ticket 02 soon arrive avoid quee afterwards . my advice would find somewhere else stay definitely avoid hotel , wish . 
 May 4 2009 	 check tripadviser FIRST ! ! ! 	 start ? one bad hotel worst stay long time . sorry not check Trip Adviser booking would saved wife lot aggravation . yes near O2 report favourably . room clean wear 10 year ago . ask front desk refurbish room give 819 . update version - granny one legged circus performer . room stuffy , air conditioning not work , bed squeak move little finger almost impossible get decent sleep . food not bad feature level service poor . one staff - grumpy blonde East European would take half hour bring fresh tea table . ask manager we . whoever own place ashamed impression give Britain european visitor use . appear manager read review seem apology action occur . would never ever stay even get free ! 
 May 4 2009 	 Book elsewhere ! 	 joke , hotel poor ! bath could use , staff could bother ! health facitilie work , broken window ! ! need major refurb ! ! waste money ! ! 
 Apr 28 2009 	 stay 	 Booked hotel & quot ; Hotels near O2 Arena & quot ; site . room like 19th c Boudoir . horrible decor , rip & amp ; sun - bleach hideous net curtain , broken bath , plug sink , mini bar etc . dockland Light Railway rumble past window . DESPERATELY need REFURBISHMENT . possibly call 4 Star ? ? good location O2 - 1 stop away tube . take Thames Clipper Canary Wharf pier O2 pier - pleasant way travel . HOTEL DISAPPOINTING - especially since travel far get . 
 Apr 16 2009 	 4 star hotel obviously struggle hotel . 	 whole hotel need updating , room stay good size far deluxe state . everywhere grubby especially restaurant remind we spanish 2 star inclusive food leave lot desire , poor choice , keep luke warm long periodsand well present . wait staff , apart one , obviously find guest add hinderance duty eiher ignore . speak back away table though something important . come Britannia pull sock embarassing think foreign visitor think 4 star standard . stay Premier Inn , far superior ! 
 Apr 14 2009 	 Definately Four star ! would not give one Star . 	 valentine Day partner decide book ' four ' Star hotel previously stay four Star Hilton month . amazing way ( Hilton Metropole - London ) .On arrival Lobby beautiful , reception staff ( day ) grumpy look we scum . head lifts small shabby . hall way decorate relatively nicely . room need serious updating ask non smoking room even though smoker , suprise see ashtray opening window . janitor opende request pleasant man . Bathroom lovely . could get signal tv nothing there . we try eat pizza lounge bar two occasion . encontere guest shout manager bad service food . waitor write order , tell partner would suprise remember , do not ! come back 15 minute later ' what want ? ' . 40 minute later get food pizza look like burn tesco pizza . waitor rude , ignorant train . restaurant three couple seat 100 people empty excuse could give . bar staff ignore carry conversation give cutlery sauce go ask staff disappear . Cutlery turn dirty . order drink forget repeatedly ! ! ! ! fume second night . the good meal walk Gauchos 10 minute away . I would never ever stay , bad service ever encounter , even smile would nice . cleaner however polite . consider price star rating expect alot . would well caravan . location amazing shame put hotel , waste ........ 
 Mar 31 2009 	 Great Hotel Fantastic Location 	 stay hotel twice fiance probably go later year . hotel lovely , nicely decorate , perfect bedroom wonderful bar lounge overlook river . Canary Wharf fab place stay outside city centre within easy travel distance ( DLR tube ) . shopping centre great , variety shop price ! hotel staff always helpful accommodate one actually join we drink one evening ! stay London quite time far good hotel ' ve stay . not put review outside hotel justice inside- gaurantee will love . 
 Mar 19 2009 	 frequent visitor enough though 	 3rd time go say will try find another hotel next time . this hotel leave time , refurbishment take place year . main reason ' ve choose many time location , business / stylish area , access new underground line . however clean room , time leave mark . can not expect room 284 GBP rate ( indicate reception ) kind facility . please bear mind stay two different room , due short trip room bad condition . if expect internet connection , take pair slipper , visit lounge room ( next reception ) connect wifi network . wire broandband connection , wifi , not work properly . I admit hotel top classic decoration great view ( Thames branch river O2 ) , however , ' m sure whether find view mid 2009 , 2010 , new building build close east side hotel ( see www.ballymore.co.uk ) .some photo horrible bathroom main room condition , well great decoration view , : http : //img23.imageshack.us / img23/6274 / britannia.jpgi almost forgot : get portable heater , heating set Alaska temperature level . 
 Mar 1 2009 	 good location great level service 	 second time stay , mainly due price , availability go O2 . room can not comment food - apart say not expect get hot drink 11:00pm - even cup hot chocolate possible apparently . also - anyone allergic caffeine stuff can not decaffeinate coffee - alternative offer herbal tea ! 's look bit shabby day decoration bizarre - even normal hotel standard . ' ve select would recommend friend - note suitable warning notice attach ! 
 Feb 19 2009 	 Bloody awful shabby decor rude staff appal food 	 start go wrong check - in ; hard day work want collapse bed 10 minute grab bite eat retire evening work . arrive check - in chap start check process half way , without say word disappear never see ! eventually someone else pick process check in . the decor shabby throughout , hotel motion sensitive light corridor not work properly leave public area semi - darkness ( safe feel woman travel alone London ) ; door slam loudly make horrible racket . the decor room dreadful - taste , style - recommendation - leave curtain open focus view Canary Wharf window . not even want think stain wallpaper room ! 's sound insulation hotel near Docklands Light Railway noisey train . the bed uncomfortable squeak loudly much twitch finger . shower mixer tap attachment - power , way thermostatic control , twiddle tap alternatively freeze scald miserable dribble water . the ' complimentary ' coffee insult - ' m sure brand not even think Lidl 's would stock it . as food - heaven sake not eat ! be surround area fabulous place eat not one . shockingly poor quality ridiculously high price . there Holiday Inn Express far less per night less pretention - hotel know get reasonable value money . 
 Feb 16 2009 	 okay would call four star ! 	 read mixed review Britannia International , little nervous would find stay , overall be perfectly acceptable hotel , though would not rate four star . I find staff dealing nothing helpful , friendly knowledgeable . my standard room well - sized , plenty storage space ( triple wardrobe , trouser press inside , two beside chest drawer dress table ) , three pint ( 1.7 litre ) kettle teapot appreciate , though latter would useful tea cosy provide well . whilst room air conditioning , take time switch heating cooling turn on . I think secondary & quot ; night light & quot ; bathroom good idea , though bathroom small , barely enough room washbasin , toilet bath . the corridor rather gloomy , carpet wall dark colour , door , 's much lighting along they . the & quot ; double & quot ; bed comprise two , individually make , single bed push together beneath solid wooden headboard . breakfast hit miss affair , single slice conveyor toaster appear setting & quot ; charcoal & quot ; & quot ; warm bread & quot ; , nothing , not eject toast far enough , fish around toaster pair tong extract ... though could problem output & quot ; tray & quot ; angle correctly . tea coffee breakfast come jug , leave couple table guest help . result , unless lucky enough get jug soon bring , tea almost invariably stew . the window room filthy , seemingly clean week , soundproof minimal , noise pollution inside Hotel ( appear Disco go night stay ) outside ( Docklands Light Railway run virtually behind building , be one main road area ) .In addition , use Hotel 's Health Leisure Club chargeable everyone , even hotel guest , whereas majority similar Hotels ' ve stay include use facility part stay . finally , be price . time writing , rack rate Standard Twin Double room £ 105 ( room ) , rise £ 349 Penthouse Suite ( Breakfast Dinner ) , breakfast £ 10.50 per person continental option , £ 13.50 per person cook option . in view , excessive overall quality Hotel , even allow size room location , would unlikely stay Hotel not promotional rate available . 
 Feb 5 2009 	 make first trip London special . 	 friend two kid decide go long weekend London summer hol . want go see tutinkamoon exhibition , actually disappointed , another story . we decide travel train London easy cheap book advance along hotel , London Eye ticket , King Tut exhibition theatre ticket . want somewhere would easy get everywhere want really , think good nearer Dome go first night not want travel around London first night far . pick Hotel . get great deal . family room double room . we find easy enough get Euston station via tube Hotel , advice buy tube pass either train Euston . not pay son 10 , travel free , recollect correctly may free hotel part deal . anyway view gorgeous large family room , could see Millenium Dome lovely . room spacious beautifully decorate . everything lovely . find staff helpful , advice etc . breakfast everything could require set day , drink small snack require lunch time waste restaurant day mention money . would good evening meal . would highly recommend hotel , especially something want see Millenium Dome . actually walk river Thames Greenich tunnel Thames know even exist catch boat trip Greenich get Tower Bridge . centrally locate want central location hotel pay price . also get tube 3 day pass travel underground rush hour unless pay high price . intend get anywhere via tube centrally locate would still wait . strangely enough first morning daughter 's Geography teacher marry english teacher came stay . apparently go London every summer holiday new hotel would definately use . 
 Feb 3 2009 	 Old Shabby 	 hotel let - book part superbreak package Christmas present . ideally locate travel around city London - expect rest place make fact , however disappointed . parking available hotel reduction rate use stay hotel . £ 21 pretty pricey , take £ 30 + taxi journey get anywhere couple change tube ( ideal lone woman ) ! ! check gentleman nice enough although grasp english language put reception role . we give room adequate tired looking . bed atrocious , squeak loudly much turn page book . wall thin cleaner noisy 7am . the second night eat hotel extremely average service level McDonalds . barman would circle service charge bill buy much cola bar . in summary - book hotel stay unless absolutely . plenty well locate , well value place London . 
 Jan 30 2009 	 good deal 	 impressed hotel , actually try get something near Victoria , price either rocket high , quality trash . place look really disgusting . decide International Hotel pay 60 Euros per night double room , hide charge anything . plus : closeness Canary Wharf tube - 15 minute downtown . price . personal . negative : could not open window almost diye night , hot coulnd't turn heating ; personal bar rather helpful ; not even bother pay 2,5 welness , 's disgusting reallly worth . guess UK people not know use sauna pool . lot sweaty people jump pool right leave sauna - shower , like swmme sweat , be welcome purchase ticket . over , satisfied definitely would stay . 
 Jan 27 2009 	 would never go back ! ! 	 stay hotel group friend whilst london see show , therefore number room book . hotel room shabby look like grandmas living room , although clean , one room damp corner another look like blood spatter ceiling . one meal hotel , eat pizza place , service poor , food burn , cold partially cook , take half hour receive drink complain , waitress extremely rude ! ! hotel reception be not much help either . overall , good experience ! 
 Jan 26 2009 	 good hotel great location 	 read review site shortly day due arrive hotel , experience little trepidation thinking might go . ' m pleased say problem hotel whatsoever enjoyable stay . first impression hotel good location . hotel five minute walk Canary Wharf underground station ( cut building ) ten minute walk around quay ( be unfamiliar shortcut ) . lady serve check - in polite friendly whole process take less two minute . enter room , rather shabby - look 1970 's room would lead expect , find pleasant normal - look hotel room . ok , maybe furniture , e.g . wardrobe , little worn wardrobe not major part hotel stay ! room clean warm 's matter . room also air con , other , find room little warm point turn air con temperature seem little effect . kick quilt work fine though . thing would say single bed quite narrow . work ship ' m use time grab onto side bed stop roll ! breakfast , never instead choose go nearby Starbucks . one evening meal Pizzeria admittedly not impressed , much sister eat Canary Wharf mall point . pizza seem pre - buy thing little flavour 200ml Coke ( small ) cost £ 2 ! ! ! not use gym swimming pool , although intend , can not comment that . I find staff hotel polite friendly , also little surprised consider early review . observe one incident staff member rude guest whole stay ( although people would say one occurence one many ) .Overall though , would recommend hotel . 's location , take fifteen twenty minute get central London underground , really make great value money , especially get online offer ( 3 night cost we £ 165 ) . 
 Jan 25 2009 	 Decent enough 	 stay one night attend concert O2 Arena . hotel overall nice room pleasant comfortable . decent selection eatery hotel . friendly staff . good location get O2 Arena - use hotel organise taxi . 
 Jan 25 2009 	 Old Britannia 	 positive negative review essential right ; hotel : 1 ) relatively cheap -- get real bargain . corporate rate 138 GBP , far much . 2 ) close tube station -- tube station ( Canary Wharf ) middle dockland . be likely long ride away anything come see London . 3 ) desperately need renovation . -- every single piece -- furniture tired chip . television stand low podium ( see photo ) . two people sit bed watch tv , person right will not able see tv leg person leave . desk chair wide gap slat ( see photo ) woefully uncomfortable . bathroom clean , black stain bottom shower curtain fact soap dish look like use ash tray . bathroom door lock miss cover screw ( photo ) . report , double bed two single mattress , disconcert even sleep alone . bottom line : pay next nothing even really want stay Docklands . 
 Jan 10 2009 	 Nice hotel good location 	 stay four night end December , two double room . hotel nice , good location Canary Wharf . room large ( London standard ) , beautiful view wharf large building Canary Wharf . room fine , old . breakfast buffet OK . hotel 3 star , 4 star , enjoy hotel , recommend could find good rate . 
 Dec 31 2008 	 great hotel 	 britannia international christmas 2008 stay double deluxe room spacious clean . fantastic view warf bedroom also bar . drink cheap hotel surround bar . food plentifull good.we get 4 night full board £ 250 , pleased . tube station miute away . shop , cafe bar doorstep . 
 Dec 24 2008 	 interesting international 	 wife spend 4 night hotel enjoy . clean . the room large , huge bed , two single join together . nice bathroom . room bright large window , overlook Canary wharf building former dock water . could see far Dome across side Thames distance . must say Docklands Light railway run fairly close , rather noisy first night get use , not bother we much . main thing get use room get warm , matter thermostat wall turn , still stay around 25c . still spoil stay . ask reception electric fan do immediately . request also deal speedily polite efficient staff , another iron , one room badly scratch somehow [ yes ironing board iron room ] . indoor pool not get chance use . go West end every day DLR Jubilee station short distance away . although centre London , would recommend hotel sensitive noise -- outside . 
 Dec 7 2008 	 ok nothing nothing less ok 	 tired hotel need rejuvenation ! return long weekend International ans could great hotel . tired need ot TLC . room ( furniture / bed / bathroom ) appear ' so last century ' least reasonaby clean , tired looking . breakfast 2 morning perhaps great let - down 4 - star hotel . small area small / poor selecion ( sausage good though ) , par even 2 - star hotel . atfer 9 get busy , enough coffee / tea , table noet clean ( insufficient staff ? ) . 5 station tv ( cable / satellite ... .... ) . staff friendly keep wild wedding party check . wifi internet room . location fine , 5 min Canary Wharf DLR / Jubilee line . Great Resaurant mall ( Le Plateau ) . anyway 4 start currently i'ld give 2 . cos houseclean try room 815 sunday - morning ! ! ! ! 
 Nov 25 2008 	 Princes Trust Dinner 	 firstly stay hotel thank god ! attend dinner dance aid Princes Trust . cold tell you . it black tie lady wear gown dress bear shoulder . foot like block ice try turn air con make worst.the food come fine cold straight away thing make indian hot spicey . everywhere toilet upstairs downstairs freeze . in foyer chinese guest sit glove coat uncomfortable . get chill work that s write this.also date hotel would happy stay 
 Nov 25 2008 	 pleasantly surprised 	 wife return weekend break London ( 2 night ) . pay total £ 184 two night International , include return ( Standard Class ) train travel Nottingham . see recent review hotel ( book ! ) somewhat apprehensive accommodation . pleasantly surpise find hotel meet need . room good size , clean well - decorate . aircon bit substandard quite tolerable . hotel excellent location , easy access good eat facility . therefore not make use hotel breakfast / dining / bar facility . underline positive view place , book early new year . 
 Nov 21 2008 	 4 Star ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 11 	 Booked Superbreak experience hotel awful . even though hotel Docklands couple tube centre town , book picture look fab hotel mean 4 star . book Executive Room really look forward theatre break . show great . room awful . room furnish tired broken chip 1980s furniture , picture break , bathroom dirty , grid waterjet break pubic hair . awful experience . staff friendly speak poor english swimming pool tiny compare website picture . four star hotel . 
 Nov 17 2008 	 think carefully get cheap cheap ! 	 tag line hotel & quot ; Striking Modern Hotel situate popular Docklands area & quot ; . ok heart dockland strike modern ? initial impression hotel approach large brown loom building look like old 80 's office block . attractive night time shot display website take across water . read somewhere build 15 year ago say modern joke ! date internally , think 1970 's poor attempt oppulence ! book internet website get two double room 65 pound per room . think limit look spending . price reception state excess 200 pound per night pay would mad . would angry rest stay ! state 4 * realistically think 2 * . reception date - glimpse thing come ! check notice nearly everyone else appear internet booking . term staff friendly concierge helpful . bedroom do not appear update since hotel open . reasonably clean however duvet cover small rip establishment would expect repair replace . 6 footer careful low slung chandelier precariously position window - beware mild concussion ! window dirty outside quite possibly like interior have not clean since opening ! may good view somewhere hard tell ! per many review air con do not seem make diffrence temperature room late October be not bother . hear DLR late night early next morning much intrusive . suppose one negative conveniently doorstep . put Disturb sign maid seem 7 be not bother right check 11 . use hotel base attend gig O2 arena fit purpose perfectly . canary Wharf five minute walk away O2 one subway stop away position hotel perfect . price Hotel bar reasonable London , 3 pound bottle beer . compare pub around corner pay 4 pound pint beer ! do not pay breakfast instead go shopping centre Canary Wharf lovely meal alot less money ! summary , would use hotel go O2 could not find one nearby money . book less 80 pound hard argue price ! do not go expect 4 star simply ! be use short stay give go get cheap . be never go rave friend hotel hopefully be go talk wonderful gig see O2 brief visit merchant London . hopefully review helpful , good ! 
 Nov 15 2008 	 oh dear ! go anywhere else 	 10th-14th Nov 08 . book stay hotel via hotels.com give average price £ 174 per night . pricey yes 4 * Canary Wharf must good , right ? well , press confim button website find have charge extra £ 30 per night & quot ; hide charge & quot ; 100 % cancelation fee . need room week dicide although cancel transaction via credit card provider find somewhere else not worth effort . wrong . apon arrival hotel like step back 1982 , would guess last time hotel decorate . flowery carpet , badly varnish wood , fake gold brass everywhere . 's delusion 's grand fact word describe Tacky . book double demand different room confront 3 single bed instead . even call double move 2 single bed push together . hotel website offer wireless broadband throughout hotel lie work lobby area slow dial - up . air conditioning throughout hotel awful even set mine low temp turn fan room never 26 . gym advertise open till 10 close 9 everyday air - conditioning problem feel like run sauna . seriously price lack facititie comfort . avoid HOTEL ! 
 Nov 14 2008 	 WHORST HOTEL CANARY WHARF 	 certainly bad hotel stay ! ! ! ! ! ! 1- not mini bar 4 * normal2- double bed 2 single bed put together sleep one side otherwise feel junction unconfortable3- decoration hold hotel desperatly need renovation4- breakfast : hot chocolate do water table unclean5- not look sheet bed find spring box whole dirty .... let us try find something good say ..... mmmmmm .... can not find anything ... tube station far .... bad hotel Canary Wharf ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! stay 
 Nov 6 2008 	 comfortable clean hotel . 	 book 3 day 2 night London Spectacular National Holidays travel Ashton - Under - Lyne . would recommend trip age wish visit London . clean coach friendly driver . drop good location London . hotel stay International Britannia situate Docklands area London . hotel well situate underground dockland light railway also large shopping area . hotel clean room warm well furnish spotless . 9th floor overlook front hotel could see london eye distance site . stay room face rear hotel overlook water experience noise dockland light railway . Tip ask room overlook FRONT hotel . arrive 31st Oct bitterly cold weather . hotel bar area resturant cold lot people sit coat . bedroom warm ind . temp control . bed breakfast evening meal good food tasty hot . really sure expect reading review must say enjoyable stay hotel would hesitate recommend . 
 Nov 2 2008 	 not stay ! ! ! 	 well new husband decide get away day mini honeymoon state book , therefore expect get kind special offer free fruit basket nothing . get ask want pay upgrade check . proceed room 10th floor drive 6 half hour ( obviously knackered ) get nice surprise- door would not open . go back reception make feel like stupid keep ask use key card right ! ! ! give we new key happen thinking right send somebody we . they say would get fix get back look around london . hour later tell fix . tell problem door would move room never happen . we get somebody let we room 2 day stay annoying . the bed uncomfortable pillow - what pillow ? ? flat unbelievable use spare aswel ! staff unhelpful , not smile throughout stay order room service sigh way order frankly could not bother . ask french fry burger extra portion receive burger crisp ! extra fry , tired argue though walk around london tubes tire i m 5 month pregnant ! check do not even get goodbye ! £ 42 parking ridiculous ! hotel still open beyond ! never stay ! 
 Oct 17 2008 	 good 	 stay hotel 3 year ago would recommend then . do not know happen since , will not stay , review already say all- hard bed , poor breakfast , general need overhall . stay breakfast early otherwise self service area get crowd . feedback forms- say something I . the plus within Docklands- may suit visit commercial centre . 
 Oct 17 2008 	 name not enough 	 stay 4 night Britannia near Canary Worth business definitely never go back . the decor , furniture facility really appal hotel standard : safe , minibar , alarm clock , wi - fi , loss water pressure , poor AC ( 28c room ) . ok simple leisure hotel / B & amp ; Bs , hotel aim business market pay ( & gt ; 120gbp ) .But final straw come bill : charge breakfast never take ( £ 14 ) , pay £ 4 soft drink bar ... £ 50 12min - phone call ( Europe ) . rip - off ! 
 Oct 6 2008 	 date decor uncomfortable bed terrible . 	 stay part competition prize two night week , upgrade jacuzzi room . room large comfortable good furnishing share balcony well well feature bathroom spa bath . room , ( actually 12th floor ) actually access via small private staircase 11th floor , may issue mobility difficulty provide additional measure privacy isolation main corridor , connect door adjoining room securely lock presumably unlocked create large suite two room . the décor throughout good condition , outdate - rather chintz combination pattern wallpaper carpet area , although corridor show sign refurbishment . breakfast serve restaurant , hot , fresh plentiful good range available . ' spindles ' , health club within hotel available guest additional charge , clean seem well run , pool small adequate spa , steam room & amp ; sauna fine . the hotel advertise WiFi availability public area , available provide fast reliable service bar lounge , popular several user time day . signal available room upper floor , unable use despite computer able connect . unfortunately , element detract stay - bed double advertise ( rather ' two single zip together ' mention reviewer ) , uncomfortable could noisy lead poor night sleep . air condition also function , although room fan work prove element air circulation cooling . overnight balcony door could open additional cooling , Docklands Light Railway run past front hotel start operate sometime 6 am noisy . the spa bath room work well , integrate shower , low power adequate clean oneself . the staff friendly , helpful professional time , competent concierge service available well . hotel good transport link short walk DLR London Underground station provide rapid link centre London rest Docklands area . hotel car park , also additional charge . 
 Sep 20 2008 	 Poor Quality 	 stay one night group colleague hotel really need go back Basics . check staff not tell breakfast times restaurant . receptionist also seem confused booking . bad , however , follow . although room bit fade , main problem lack air conditioning . despite September London , temperature room 26.5c . apparently , air conditioning hotel work time ! could get window open ask fan , turn quite small . window open hotel , traffic noise loud , especially Docks Railway . other complaint - bed hard uncomfortable buffet evening meal mean cold gammon cool vegetable . breakfast , one colleague find long black hair mushroom . lunch day poor , could eat salad roll . if not stay , look alternative . 
 Aug 27 2008 	 husband never come back hotel 	 thing husband like hotel view room room quality , service , staff attitude , food poor room ' modern . money pay room expensive , think hotel 2 star 4 star . 
 Aug 27 2008 	 good .... 	 common review disappoint overall condition room . poorly appoint bathroom , terrible bed , non function aircon lack interest reception staff . and noise .... get anywhere near cool ( even bad summer ) force window open 's noisy sleep . choice - boil alive night keep awake general city din . Buffet ok actually quite good value bar good . breakfast standard help fare , ok nothing special . well budget hotel area . 
 Aug 22 2008 	 avoid - worst stay life ! ! ! 	 wife stay 2 night absolutely shock condition hotel , attitude staff cleanliness room . room nightstand break handle , tv stand break . upon get bed find hair bed , not think clean room much . also ask 6 am wake call appointment set follow morning never get . night depart inquired & quot ; flat - fee & quot ; taxi heathrow , tell need book 11 pm . upon return dinner ( 9 pm ) go front desk book taxi 8 am , wake call ( work time ) . follow morning upon go lobby door man came we tell we taxi ready take bag put car . upon arrival airport tell cab flat fee taxi , cost significantly flat fee . since call hotel understand happen basically say book taxi . people phone make snide remark must stay alot hotel flat tell error , simple apology would suffice . find extremely frustrating . happen stay alot hotel business , never stay hotel quite bad . idea claim 4 star , stay well 2 - star establishment . 
 Aug 6 2008 	 okay Business Travellers 	 stay International 2 night business Docklands . August 2008.check fast welcoming . staff friendlyroom comfortable generally clean , like reviewer room would benefit little TLC spruce . nevertheless requirement need provide , trouser press , tea / coffee making , tv etc . would like breakfast include £ 105 per night . not try breakfast £ 13.50 find great deli Harbour Exchange Square ( Bacon sandwich & amp ; coffee £ 2.90 ! ) overall business traveller need reasonable base Docklands International would satisfactory . 
 Aug 5 2008 	 Loved Hotel 	 reading review hotel bit worried expect , stay 1st & amp ; 2nd August 08 , come conclusion reviewer must exceptionally bad experience . pay £ 99 per person include breakfast transport South coast . room quite large fantastic view canary wharf O2 Dome ( 8th Floor ) , clean everything could need short break . air conditioning work fine , keep day make room nice cool turn night . go round Canary Wharf museum first afternoon decide eat hotel use buffet / carvery think £ 15.00 . starter include soup , smoke salmon , mussel , smoke fish , ham , cheese load salad bread roll , main carve beef , chicken BBQ sauce salmon cream sauce many veg roast potato actually crispy . sweet plentiful nice plate cheese biscuit . go pay £ 12.50 good 4 * hotel London . ' think would every night good . buffet breakfast next morning also good thing would expect hotel breakfast , ample quantity quality . staff friendly helpful time bar happy hour 7 - 8 o'clock . the tube 5 min walk use river boat hopper 8mins walk take central London , return 12.40 early Sunday morning go show . experience would without doubt stay . party 4 , 2 mid 40 's 2 pensioner . 
 Aug 2 2008 	 not stay 	 ok hotel not terrible bed . mattress lumpy , hard worn . husband spend four sleepless night . ask upgrade pay , say room bed , even suite . back favour not stay ! 
 Jul 25 2008 	 Terrible Hotel 	 Shabby room , shabby service , shabby food ! ! ! thing go location , shall never stay not cheap ! ! ! Claire 
 Jul 12 2008 	 poor value money 	 rubbish hotel . live location close heart Canary wharf . mop business traveller like without try hard . I ' m guess decor instal heyday rapid rise area , tacky faux gold plate everything would consider opulent . flock wall paper vomit induce carpet look like dream one Oscar Wildes camp moment . the room shabby . the staff , however , polite efficient . I pay GBP239 basic double room . thoroughly ridiculous price poor hotel . 
 Jul 10 2008 	 great hotel 	 hotel excellent . go July 2005 sister . option , remove original hotel close subway station blow terrorist attack . hotel receive we perfectly . efficient check - in check - out . problem : ) want make phone call leave guarantee amount GBP 750 , well use safe box ; b ) continental breakfast , although clean , bad taste : choose british breakfast eat well . hotel far center half mile huge commercial center train / subway station . generally , excellent choice . 
 Jun 29 2008 	 truly awful hotel 	 one bad hotel ever misfortune stay in . it 15 year old terrible condition . the air conditioning first room offer work ; speak manager offer upgrade slightly cool room . however , chat concierge find air conditioning hotel cope busy . top tip : get room easterly view not get sun heating room evening . the bed mattress ruin , cover stain . overall room clean depressing place spend time in . this hotel cheap budget hotel offer far superior product . 
 Jun 17 2008 	 nice hotel comfortable bed ok location 	 Hotel nice , clean lovely view Canary Wharf . visit London outside UK , would not reccommend find local tube link night could difficult . nice stay near Christmas close Canary Wharf Ice rink . hotel comfort plesant . would not pay £ 80 night though , get well hotel Centre West end . 
 Jun 13 2008 	 Great Location O2 Arena 	 look hotel attend event O2 Arena find Britannia International Hotel hotelstayuk.com . rate highly competitive , location great comes highly recommend ! book . 
 May 29 2008 	 would recommend weekend break ... 	 stay hotel weekend find lovely , great tube network city centre 2 tube within 4 min walk hotel .. room balcony great view river Millenium Dome .. drawback nothing around hotel , office district , bridge Canary Wharf find lot restaurant shop , bar nearby hotel bar basic , seat comfortable big sofas overlook river , travel alone nice go evening feel comfortable sit bar sofa reading .. restaurant not great hotel ... breakfast finish early enough , buffet dinner night not great money pay , italian restaurant bit poor presentation , positive note hotel clean spacious friendly 10 min city centre .. would stay would recommend base anyone want go city day come back chill night.once look anything wild good clean safe base London 
 May 23 2008 	 stay 	 hotel date need overhaul . a / c work room , upgrade slightly large room ? c also not work . Decor stripey wallpaper garish carpet . in - room hairdryer rubbish . shower fall bracket , put around dribble week . Staff appear care , apart time take money . bar snack / crisp , minor issue - hotel handy O2 arena , concert beer snack good thing . the next morning housekeeping lady knock room door four time 7:15am 9:00am looking get clean . housekeeping room service trolley park outside room noise awful . I would never , ever stay , certainly would recommend anyoane . need gutte , re - furbed start . 
 May 17 2008 	 Excellent 	 Excellent . book online get fantastic deal , upgrade executive room arrival reasonable fee . fantastic view , fantastic service . shame pay guest pay car park 's virtually street parking local area . 
 May 13 2008 	 location pretty well 	 Lobby ok quiet check mid afternoon 3 night . think upgrade executive double bed dreadful - spring pop every time move poke , husband 's foot several inch end bed . furniture date look dire need refurb . hotel lastminute.com 4 star . breakfast like poor canteen standard . ask river view get great one 9th floor DLR noisy - thing would ever take back great location Canary Wharf Jubilee line DLR . sample breakfast find alternative along bank river - much pleasant ! 
 Apr 23 2008 	 okay nothing special 	 stay business two night , know place go nearby food drink etc happy stay . reception area hotel nice , comfortable clean . room ( standard double ) fine , air con seem stuck force hot air , make first night stay hot uncomfortable . report reception advise aware problem offer open window fresh air . cool room get problem noise Docklands Light Railway train 5:30 . also reception aware problem , fix ? breakfast pretty standard fare , cook continental buffet serve purpose without great . there plus point hotel , car parking £ 15 per night , 5 min walk Jubiliee Line DLR get central London . selection shop bar etc Canary Wharf , 5 min walk , drive hotel fairly stress free outside London congestion charge . it fine couple night , however not go expect fantastic luxury fine dining . 
 Apr 4 2008 	 great - can not believe 's place describe review 	 return yesterday business trip . not choose hotel read review beforehand , horrified expect awful would probably need move hotel . could not wrong . maybe lucky get decent room ( 634 ) ? ... balanced review stay . check - in swift ( although colleague report front desk slow confusion booking ) hassle - free . lobby hotel pretty grand - chandelier , marble table , vase stuff , bar view water . the room average size . clean , comfortable . decorate modern style , definitely dirty shabby fade . bathroom tile / marble effect ; clean reasonable size . bed 2 single bed push together , although sleep across not problem divide ( do place bed push together ) . room hot , hot window non - opening . aircon not seem responsive , although , fair , not try query member staff . hate hot room can not generally sleep one , seem calm night like light , problem expect . room face towards dome dlr track . could hear train go past , not particularly intrusive , run less frequently night , certainly not keep awake ( ' m good sleeper ) . Breakfast ( choose option ) serve overlook water . buffet extensive ' ve come across certainly adequate . tea , coffee , cereal , bread , cold meat , cheese , juice , fruit , selection cook item . not cook item look nicely cook tempt . check - out quick easy , pay parking . the hotel well locate . 5 minute ' walk get Canary Wharf station , connect wide London transport network via Jubilee Line DLR . despite fairly central busy area , quiet night . I go expect bad , bad thing pleasantly surprise . pay money go pleasure rather business would also happy . not know mine isolate happy experience , would like give comfort time reflect critical review . hope help ! 
 Mar 14 2008 	 's okay 	 room little scary many haunt picture hung wall . shower problem spend several minute adjust right temperature . a / c vent sometimes make noise . fridge room tho . the good location give room clean would give 2 star , otherwise 1 star price . 
 Mar 3 2008 	 Go ymca 	 stay business trip 5 day able get usual hotel . business travel department tell may complaint problem hotel . hear say well stay ? ? ? well foolishly think can not bad ... Canary Wharf must half decent . wrong be . firstly problem check concept charge everything back company account alien . speak like 2 year old explain much allow spend night - find quite rude . force discuss room charge everytime order something get right .... eventually get upstairs , want sleep . walk room like walk Blackpool B & amp ; B . gaudy tired interior depress tv . four channel , 2 one channel 5 stick frozen picture 2 day .... well do not miss much come back anyway . the bed like sleep park bench . spring completely go single bed push together . force sleep top bed , hope polyester quilt would soften bed make hair go static . I order breakfast read another review complete rip ... agree . back B & amp ; b breakfast tiny glass orange juice , 2 piece toast fudge ( suppose fruit ) yoghurt , grand price £ 13.50 . nice one . meal general bad , microwave rice , rock hard garlic bread , dirty look chicken ... £ 3.00 half pint diet coke . the thing keep sane hotel pool . quite small - 4 stroke you re .... one way staying room . please reading - go stay somewhere else ... someone need shut hotel , start . old dirty lack basic get new cheap hotel . do not waste money . 
 Feb 26 2008 	 Nice hotel reasonable price 	 reading trip advisor article , expectation low l find hotel pleasant . l would rate 3.5star . room antique style decoration l like & amp ; location excellent get central London without pay London price . canary Wharf new part London peaceful & amp ; safe intense crowd . l particularly think gym good l see hotel . free weight little old running equipment , pool , spa & amp ; layout gym big refreshing . staff lovely & amp ; chatty.l order hote chocolate & amp ; dessert room service love hot chocolate come pot actually hot arrived room . l not breakfast nice walk Canary Wharf Square . my main negative shower room . l could get temperature right & amp ; water pressure weak . however , shower gym downstairs good . 
 Feb 24 2008 	 Horrid ! 	 Britannia canary wharf seriously need decoration feel like last decorate 1950 , room awful come strong sewage smell . need say ... 
 Feb 13 2008 	 still hideous 	 last misfortune stay Britannia almost 18 month ago think ( naively perhaps ) vary numerous problem hotel would address . wrong be . problem start check gentleman man reception could work prepaid booking make avoid usual lengthy check check . even beyond 15 minute later call manager sort problem out . on plus side room clean . downside need redecoration old fitting , peel wallpaper worn carpet . room also rather old fashioned plenty dark wood wonderfully kitch chandelier . presumably height decorative opulence early 1980 's 's reminiscent Blackpool B & amp ; B be try hard . the bed akin sleep cobblestone cover thin layer cloth . double bed actually make two mattress additional pain hard ridge run middle bed . God forbid actually try roll night without run risk break spine . add utter misery misfortune put room overlook water . understand room command premium although ' m entirely sure view Docklands Light Railway building site worth extra cash . dlr run early morning late night , noisy . sound proof general non - existent . one point think set crossroad headboard wobble room next door close door . could also hear every grunt , groan splash neighbour 's early morning bowel movement . even though stay company 's expense , refuse pay absolutely extortionate £ 13.50 breakfast . would encourage hotel , especially profit margin not seem go hotel itself . please not make mistake . positive outlook willingness forgive horribly abuse Britannia International . frankly , feel violate . ' ve stay comfortable one man tent . even though location convenient Canary Wharf , DLR stop within couple minute walk ibis , Novotel Marriot hotel . would not hesitate choose Britannia . 
 Feb 4 2008 	 recommend 	 upon check , offer upsell we expensive room complimentary breakfast ( rip 13.50gbp ) . go , find 11th floor room , enter room must climb spiral staircase get actual room . room huge London standard balcony . unfortunately , first day lie bed get jet lag , hear guy yell phone , presumably nearby room , use obscene language . go time . also , smell greasy cooking room ( 11th floor ! ) morning . breakfast fair , great . front desk unable even provide antacid return evening , tell we store open hour either . state , even basic hotel least sell roll antacid . would stay hotel , though like area . if use call card ( reasonable way make international call ) dial ' 9 ' outside line , code list card phone . dial ' 9 ' , will not charge toll - free call ; otherwise be 2 quid . 
 Jan 25 2008 	 never -- would never recommend 	 stay 6 night week ago hotel . reason stay hotel could accomdate party budget division pay expense . business trip fund come global budget . trust -- -none senior management would stay hotel voluntarily . our problem start reception . girl check we terrible communication skill take forever . rate different agency quote , time tired want rest dinner . it look like may nice hotel 's day , need serious refurbishing overhaul . everything old , worn , saggy , peel wallpaper , etc . overly decorate heavy , ornate , dusty fixture , wallpaper , threadbare carpet . hallway dark , etc . the plus size room bathroom , generous . oh , one plus 's location office , nice , walk distance . no alarm clock , bed two twin push together sag mattress . noisy night , loud noise come room either side ( bathroom pipe , etc . ) .We finally escape Hilton Canary Wharf , breath fresh air ! ! ! ! beautiful hotel . seriously , 140 pound night hotel ashamed -- -spend update ! ! ! 
 Jan 4 2008 	 Musty ! Word ! 	 well book expedia , see review last minute thought would risk , say review spot , place old musty . first impression outside look quite nice , inside completely different story ! upon check amazed amount brass ugly statue everywhere , remind somewhere would grand thirty year ago pass sell date . we tell booking could find system guy deal we looked sound like do not want there . room old decor- great view 02 dome canary wharf ! lighting hallway came walk , feel like stay shine hotel . do not stay help . shame canary wharf really nice area nice shop locally good acesss jubillee line central london . 
 Dec 12 2007 	 look like good value 's 	 smart - look 4 - star fifteen minute central London half rate other ? not mislead : rate soft reason . the location be ok be business Docklands ( work firm tight travel policy ) otherwise would not want . none traditional sight London within walk distance , taxi ride long tube cram commuter day . the ironic thing half money England within mile place , site heart London 's new business centre . decent product , hotel could charge whatever want . yet Britannia suffer badly under - investment . bathroom bedroom old - fashioned thing leave Docklands whole place look bit 1990s . some investment need not huge : much would cost clean lift graffiti , replace bulb be gloomy ? several well hotel dockland many appeal four - star London . would stay elsewhere , even mean pay . 
 Nov 26 2007 	 fine overnight stay follow concert holiday ! 	 book hotel go concert O2 want hotel nearer O2 rather middle London . we not disappoint location . hotel one stop away O2 walk distance Canary Wharf ( Jubilee Line ) South Quay ( DLR ) .Our room overlook Canary Wharf water quiet well picturesque night . as late booking arrive find people book not notify hotel ! man serve we reception extremely helpful even upgrade two room book move adjoining keep we wait ( not long wait way ) ! friend make use one many comfy sofas reception area whilst wait we check in . he absolutely fantastic wish have make note name could write management praise he . as arrive concert door open not time eat , visit bar use pool can not comment they . our room fine size wise , however decorate furnish old fashioned style use faux antique ... ? ? hotel middle modern part London not make interior modern ? ? bed comfy ( room 710 ) perfect night sleep room clean tidy . even though 1 pillow bed , usual , extra one wardrobe . the heating room work well plenty warm enough we return concert . the bathroom , however , let though . clean shower bath function well hot water , crake wall tile near floor opposite toilet feel bit old need replacement . we leave next morning without breakfast not want pay £ 13.50 ! pay £ 99 room not think bad room London short notice , would dissatisfied hotel pay more . the Britannia International exactly want somewhere shower put head night . I would book hotel want somewhere stay concert O2 's perfect , be go holiday London really would stay somewhere else be neither tourist area hotel would want spend lot time . 
 Nov 18 2007 	 one night enough 	 stay International 6 year ago due location book weekend break recently . one stop O2 perfect concert break . however , expect decor change date last visiste ! bed uncomfortable spring come , wall paper thin even card entry system giving ( take we 3 card change porter force door open get room - want checking ) .The bar convenient reasonably price although beer flat wine choice poor . 
 Nov 10 2007 	 tired 	 stay hotel regularly company book . pay would stay else . clean enough hotel tired worn edge . staff helpfull enough . food wise Jennys carvery good deal nice selection . if get £ 100 good deal advertise price high . towel smell vinegar tv fuzzy picture 6 channel . over fine night 2 business . 
 Nov 8 2007 	 bad really 	 stay Brit couple time month . hotel must around interior little old school . staff helpful , room nice , always clean nicely make . room service good , bar handy , also gym , never use . whole good hotel couple night london , handy jubilee line DLR , also right doorstep canada square lot bar restaurant . always ask room 8th floor want reliable internet access , always ask room face road not want keep awake dlr , wake build site next door . 
 Nov 4 2007 	 good base need 	 read review website dread stay . 40th birthday combine go watch man utd play arsenal sit . stay two night , do not problem rude staff everyone polite . food ok eat pizza place meal fine . bar bit expensive london . good thing hotel location . right next Canary Wharf shop bar restaurant doorstep . get day tube pass go london excellent .. saturday night go west end see show get back easy think last tube 12.15 back canary wharf night bus . felt really safe canary wharf 24 hour security . hotel room fine , bit problem lack hot water sort straight away , room bit date sleep . bed comfy , do not let review hotel put , do not want central london still want bar restaurant hotel great find , use go concert O2 
 Oct 28 2007 	 Location top overall average 	 second visit Britannia International hotel , time spur - of - the - moment thing . do not think parking , intend park Byng Street ( 30 sec walk away restriction parking weekend ) . limit underground parking , £ 15 overnight , somewhat except city , except expire 9 am 3 quid hour . check - in problem . like reviewer , problem room card key , guest resort call staff member help . first visit fortunate get river / Canary Whalf view , extremely attractive feature hotel , disappointingly time face street side . sure , would certainly recommend ask river view . room nice warming feel usual facility , tv channel limit - ch1 - 5 , Sky News , something else . there free wireless Internet , bonus ' ve bring wireless device . choice three restaurant , nice lounge area nice settee overlook river . leisure facility on - site , not use look they . rather disappointing experience breakfast next morning . room want pay breakfast extra . go main breakfast restaurant , ask want Continental Full English . opt Continental , redirect restaurant next door . basically two choice cereal - Rice Crispies Corn Flakes , basket bread , Tea / Coffee . available table cup , could not get Tea / Coffee . waiter wander around actually help . think sod , go back next door upgrade full English explain problem . tell could continental room alongside full English ( could not first place , not know ) . full selection Continental item would expect ! feel try fob cheap lousy service . what love hotel : - location . Perfect explore Canary Whalf area . dlr station road . safe feeling area.- view , get it.- free internet access get vote.- free paper , magazine , journal scatter around . what hate hotel : - nothing really ! one two disappointment , nothing complain . 
 Oct 25 2007 	 would never stay money 	 stay hotel Sep 07 highly convenient location work Canary Wharf . £ 160 night double room 's poor value money though . bad : bed comfortable . Spongey mattress , flat pillow . LOUD LOUD loud . ' ve get room face DLR groaned creak loudly night early morning . impossible ignore . time ask quiet room , get one face away dlr , however , noise high volume air - conditioning roof building really really loud . mean , check 6 time window be not open . traffic noise also come strongly . would bring earplug case , be not . telly 5 channel be not tune setup well . safe room . find staggering . valuable ( eg . passport ) would store reception , people note , staff be not exactly snappy have quite pain check - in stuff time . Keycard door work 1 15 swipe . go get new one , bad . check - in seem take eternity , several go backroom . check , another couple gentleman also seem difficulty room reserve work , staff could not seem find reservation . good : curtain black - out least dark loud . room clean , little worn . facility like ironing , trouser press present . Convenient Canada Square / Canary Wharf , actually long walk think walk quite way get bridge . Staff do not seem rude , people say , bit slow / inefficient . as room pay fine , could not stay ridiculously noisy . 
 Oct 5 2007 	 bad expect great either ... 	 company book hotel 3 night month ( October ) . read review , prepare worst . maybe 's view hotel not strong . indeed , although problem , still not think awful . maybe be also could claim money back expense ... first , let tell much business hotel , suitable tourist mainly location middle office building . unless be go concert Millennium dome ( O2 Arena 's call day ) . be 1 stop DLR 1 stop tube ( Jubilee line North Greenwich ) .I check 2 pm pretty quick . reception staff polite ( time round anyway ) . come room big ( London anyway ) fairly clean . tv be get usual terrestrial channel plus Sky sport , Sky news ITV3 . bathroom fine size powerful enough shower . thing not like bed really uncomfortable : could feel every spring lie mattress , pillow hard brick ! anyway , later check bill . turn hard charge first day night , charge £ 455 instead £ 315 . go back reception refund £ 140 difference . wish have apologize go . lucky notice , be quite big difference cost . I meal hotel , simply time year get dark early long day work not feel like go . choice around hotel quite poor well . even though be 10mins walk Canary Wharf , either sandwich place shop , restaurant expensive . so first evening dinner french - style restaurant . food ok , even though restaurant half - empty wait nearly hour half serve bit chicken cherry tomato ! well bored , hungry eat everything eat : 2 small bread butter side plate ! people restaurant complain well . soon finish eat leave table ask pay go . be finally get apology . there two restaurant hotel . buffet one fine price ( plus 's buffet not wait eat ) , italian - style one really not serve nice food . room service well . especially one thing inedible : garlic bread seem like burn , hard oily pizza base ... anyway , be bad experience , apart able get back room 's ' ve get push key card right opening door . colleague mine though tv not work , reception tell go watch tv lobby really not acceptable ... facility hotel also include bar , pool table , gym indoor swimming pool . gym pool basement . pool 's fairly small shallow , 's relax swimming . gym be get bicycle running machine , nothing special well nothing like look shape . guess 's hotel 's get star , also probably impose entrance make look well really be . look back review , really seem like awful hotel , really not feel like stay ruin not expect moon business hotel area . would say 's average , far bad hotel world ... 
 Oct 4 2007 	 think long hard 	 stay Britannia close O2 , go see gig . arrive hotel tell book name , suddenly find 5 min later . friend arrive lucky ! ! tell - room . end book different hotel , even though room confirmation email . hotel interested . ask speak manager no - one come . tell wait - 1hr later one come tell hotel fully book room . request non - smoking room , get smoking room ashtray remove . stank smoke , point request bedding change . the room general decor look tired , wake 07.30am room service even though & quot ; disturb & quot ; sign hang door . the LDR ( London dockland railway ) situate 1/2 mile away trundling past every 20mins around 06.30am . make quiet noise . 
 Sep 24 2007 	 not waste money 	 Britannia International Docklands LondonTerrible , terrible , terrible . would waste money . just let say late July late Sept. it business area . person would think hotel would try accommodate long term guest . big group one problem . would say 98 percent people problem . they promise group lot not follow though . example : new comfortable bed . get bed might well sleep concrete slab . refrigerator also promise group yet never receive . it take 3 hour get check . room date wall paper fall wall . the water pressure room poor good ( water pressure hard time keep shower valve ) change room . lucky change even time room could live with . the Staff helpful . sure not seem like want . let alone enjoy work . one occasion , leave room go & amp ; place ' please service room ' placard door handle . return little later , placard turn around show ' do disturb ' side . apparently , rather actually service room , maid service flip sign around ! gettte change front desk become onerous task . regardless small currency offer , front desk clerk ALWAYS go back . waste time look cash drawer front , seem stall look confused . hard change 20 pound note small bill ? want drink bar line 5 , prepared wait least 15 minute . in London smoke enclose space ( be cool ) step outside smoke outdoor patio , bartender tell manager manager ( Jason ) call police . police come give manager dirty look smile we leave . course visit , constantly harass go smoke . ridiculous ! everyday something else . if say stay Britannia International Docklands London ... don't . its friendly place . 
 Sep 24 2007 	 bad Hotel Earth 	 Food terrible , service non - existant , front desk people could speak english nobody seem idea reservation . it take 12 hour ( joke ) get room sort key would work . hotel staff right hostlie . group 50 people several people sick breakfast . room run hot water staff seem unconcerned this . I travel live world worst ever experience . stay away ! 
 Sep 23 2007 	 enjoyable stay ! 	 fabulous location , decent service room luxuryb part lovely view window . enjoy stay ! 
 Sep 23 2007 	 Average 	 stay three night September . room bit musty ( can not open window ) date decor spacious enough may require e.g . tea / coffee , iron , tv , AC , etc .. location good ( five minute Jubilee line Canary Wharf , DLR Bank ) .would not first choice next time would not like pay rack rate . 
 Sep 20 2007 	 poor quality attitude 	 stay hotel visit play West end visit Billingsgate next morning . experience expect . as note reviewer , staff friendly service rather slow ; particular staff try avoid customer queue . room get alright , hower , difficult book wake - up call . advertised number work , reception answer switch - board grumpy . the first surprise , hotel bar close 15 minute guest wait get something drink ; quite unique never experience . next one hotel run nibble Friday evening ; bar nothing send we room service - room - service not anything complain bar send guest . finally , hotel concierge know hotel pool - ask colleague whether one find it . when arrive back home , send letter ( paper email ) Britannia complain service hotel . foolishly , expect reply ; justification , apology least acknowledgement . far , hear nothing expect future . final straw avoid group whenever possible . 
 Sep 11 2007 	 great location 	 husband stay Britannina International Hotel London September one night . location 5minute tube journey O2 Arena go see Prince concert . fly Heathrow hope tube hotel . hotel locate 5min walk Canary Warf tube station dockland . 4 star hotel , old style decore , staff friendly . it bar , restaurant niteclub get chance try . bedroom clean , spacious aircon , tv , tea / coffee , iron room service . Mattress bit springie sleepable . price good £ 99 executive double unsuite . breakfast include cost £ 13.50 per person . think £ 27 expensive breakfast , well option lovely deli accross road main entrance hotel serve day breakfast £ 4.50 each . over experience hotel good , great location nite O2 Arena close city tube site see 
 Sep 8 2007 	 Bad Services Worst Hotel ever 	 return one week business trip London worst possible hotel ever stay , price pay . mention thing : •Staff extremely rude , person phone•the phone room not working call repair , tell could next morning - room service ? ? Emergency ? ? care ... ? •dirty towel fold nice neat , would notice dirty huge black stain open ... •the bed sheet clean , contain hair , also hole corner , get rip barb wire ... •toiletrie replaced - bring safe side ... •good luck expect phone call family friend - one answer hotel 's main phone line someone answer 10 ring , transfer wrong room ... •the mattress room old thin spring wear , comfortable level ... •breakfast hotel ? want get sick ! first morning never .... good luck find clean dish silverware ... not expect greet serve anyone ; however , expect charge get seat ! •if plan use swimming pool , sauna , etc , prepared pay extra ... •safety another issue - enter exit hotel please , clean staff leave room wide open cleaning , make possible anyone enter room times.•Room service knock door 3 time late night , different night , even though never order anything ... •Do not even think sleep past 7:00 morning : Docklands Light Railway run close building site construction right outside window . I really disappoint hotel definitively would recommend anyone . 
 Aug 29 2007 	 Lovely facility 	 go great view , quiet , gym , jacuzzi room , pool table . staff ok not would like anyway . like gym member even not stay . lot , could not everything . would go . 
 Aug 17 2007 	 bad stay 	 due stay hotel 5 night part we move house - pay husband company . arrive Friday evening 9 pm check . lobby pack full drunk . check process lengthy unfriendly . room family room appearance old folk home . window open due design hotel air conditioning not go 25 degree . make hyperventilate bed ! breakfast next day unfriendly full workman old people . choice food appalling staff unfriendly . whole place grubby feel . decide breakfast would check go sleep floor new house - yes bad ! ! go check ask check . honest tell member staff hate place . meet argument whatsoever . car park £ 15 6 pm 9 am room £ 160 night . complete utter rip . thankfully husband company pay bill . 
 Aug 15 2007 	 disgraceful ! 	 book room wife Bocelli concert O2 , spur moment thing book three day arrival , travel abroad wife Newcastle live . arrive hotel 5 pm first want check meet wife train return hotel . refuse room book credit card , explain wife card would hotel within hour , hotel would let check in . where rule card holder arrive partner ? stay hotel . Eric Smith general manager , find arrogant useless . month later credit card statement came take payment booking . fay account departmment refunded money , helpful . telephone head office ask speak MD , want boss company aware go , put p.a .. Gayle Sainthouse , try fob refuse give name M.D. , , interested customer service customer service industry ? one thing certain , Gayle Sainthouse certainly not ! also useless ! never attempt book Britannia hotel , absoloutely disgraceful . Keith Barrett , seghill , Northumberland . 
 Aug 7 2007 	 average 	 stay time spend bit time Canary Wharf work . hotel lobby give reasonable impression , fool . stay 5 different time company work top list ( £ 80 - £ 100 night roughly ) . room date . chinz order day . flake gold tap , tile 80 's , pattern wall paper , none particularly well maintain . shower more either freeze death , cause skin blister . move tap millimeter suffer ! room 934 reference . order room service . Sirloin steak , fry side salad , along half bottle house red . come £ 30 without doubt bad meal ever . could actually tell whether sirloin beef , pork . leave salad mostly old lettuce , chip awful . pay £ 30 , warn . the bed 's comfortable room stay . old mattress , get , duvet , rather old fashioned blanket eiderdown ! , think 70 's 80 's ! short , hotel good location , cheap , apart , forget . warn ! 
 Aug 6 2007 	 Beautifull - love hotel 	 2nd time stay time much happy . room beautiful , comfortable atmosphere . clean room service everyday good standard . breakfast much improve actually quite good . english breakfast could help , could much like . alot choice , , even boil egg ! breakfast room nice reasonably comfortable . much enjoy stay not want leave ! 
 Jul 26 2007 	 worth cheap deal .. 	 stay bargin rate - work Canary Wharf well average Holiday Inn Express Ibis hotel . it be get little shaby however room tired - room great view staff seem happy move well room can . I not rate food however quite often hotel full confused tour group / conference delegate . full rate complete rip - look special worth ! 
 Jul 24 2007 	 average 	 70 pound double room 's bad . could better though . date room , uncomfortable bed , quite far central London . plus points- excellent view Wharf , big room , minute near tube station . 
 Jul 19 2007 	 miss opportunity 	 ' ve stay Britannia twice . first room reasonable size dark bathroom need refurbishment . late stay huge room view water , Canary Wharf Millenium dome . decor fairly old - fashioned - think aim victorian look . room public area clean . bed two single push together cheap uncomfortable mattress although bathroom well condition sink plug would not stay closed get shower temperature right take . although include room cost , not bother breakfast time . restaurant fantastic view water food unappeale jug use tea / coffee not seem keep separate , get tea taste coffee . decent sized kettle room together coffee sachet , teabag biscuit . overall feel hotel miss great opportunity - c , ean , good sized room great location close dlr station 10 minute walkway Canary Wharf shop restaurant . let poor food , poor mattress dirty window spoil great view . look like another hotel build close think Britannia may lose custom . 
 Jun 18 2007 	 Yep get pay ... 	 book one night lastminute.com ' executive double ' ( know not get - definitely standard ) . fairly good first impression - rather old fashioned warm welcoming . staff completely unremarkable although efficient . room , well ... old fashioned say least , clean . clean sheet towel generally tidy - problem respect . thing would say window outside grubby , obscure view . however attribute massive building site right outside window ... admit , weekend not much noise building site , may different story throughout week . not quiet room world hot . fan noisy throughout night not seem awful lot anyway ... spend much night fight bedclothe attempt cool ! shower rather appalling - much hot / cold / hot / cold ... pressure bad . oh hairdryer not work ... main thing irritated place someone burst room 7:30am Sunday morning . admittedly not ' do Disturb ' sign door , not customary knock first anyway ? ? certainly great move part . anyway , despite everything , actually fairly enjoyable time . nothing hotel ' wowed ' boyfriend , particularly impressed , clean , tidy , anonymous great location . exactly hope . 
 Jun 16 2007 	 get pay 	 Staff service good , hotel clean . mattress must old hotel , though , pad spring . hot water available -- -if take shower 8 am . 8 am , hot water tap produce air intermittent spits hot water . colleague similar report mattresse hot water . 
 Jun 3 2007 	 great hotel - huge room good service 	 stay hotel bank holiday weekend honestly say wonderful time . jaw almost hit ground see big bedroom bed comfortable even though two single push together . addition , view 6th floor spectacular . my major concern go swanky appartment block build right next door ) go lot building noise soon b ) probably block view across Thames Millennium Dome . unlikely stay unfortunately . I can not comment food room only . the location hotel excellent - hundred metre near dlr station . 
 Jun 2 2007 	 Good Hotel 	 good business traveler , internet work hotel room . 
 may 31 2007 	 terrible hotel price stay somewhere else ! ! 	 travel Canary Whary regularly couple year stay one night Britannia never ! rate GBP 130 & quot ; executive room & quot ; . arrival inform , despite book room , executive style room leave . give room describe awful . tiny , outdated single bed scratchy woolen bed cover . hotel right beside DLR line , addition awful room put great deal noise pass train . reduction room rate check extremely dissapointe give box put in . breakfast free . little staff coordination instead normal table , guest expect sit galley style benchs afford little privacy pretty uncomfortable hotel busy . food poor . the good thing say hotel location . knowledge mid price hotel Canary Wharf area Marriott , Hilton Four Seasons top end . say , stay locally , take Hilton Docklands across river , although good , much well joint . well still stay one hotel river take clipper tube Canary Wharf . 
 May 28 2007 	 Cheap 	 stay one night , cost around £ 70 . set rate far high ( ludicrous - not expect anyone pay ) .The hotel rather old - fashioned , extremely naff decor ( tonne chinz , gaudy chandelier etc ) . not go expect styish stay , be ok price . the staff , one notable exception , sullen uncooperative . check pain . ' ve see bad , would expect well , even low price . the room ugly rest hotel , fairly small . double bed clearly two single push together , big ridge middle . clean , though , bathroom . shower bit crummy , work . breakfast well aviode - 's free - for - all buffet ( get tea coffee , example , help thermos - jug counter ) . table not set properly . we not use basement pool , look - 's fairly small , look ok.overall - need somewhere stay lowish price , hotel ok - make sure not pay standard rate , ridiculous . want good hotel , 's Hilton road . 
 May 21 2007 	 be ok ... nothing special ... bad 	 hotel 10 day business . stay three different room pretty good idea hotel . tell not get internet 2nd , 3rd , 4th & amp ; 5th floor inconvenience . need internet move 8th floor . room standard small size , nice view canary wharf staff accommodate request . even hook we room service late night even kitchen close nice . I spend couple night two room two small bed . honest think small bed ever sleep entire life . roll would fall . ( fact fall bed ... joke ) . bed 5th floor comfortable , one 8th floor comfortable , fairly hit miss . the last night suite upper floor . ok room nice , big great bath room , dining / desk area large comfortable bed . pretty happy whole time room .. bathroom majorly upgrade jacuzzi tube ect . food : buffet good offer wide variety & quot ; english & quot ; food . enjoy meal lot .... fact gain 5 pound 10 day . lol.it convenient Canary Wharf business district really would want tourist . if could make one suggestion owner hotel , would tell need quit push two small bed together make one big bed . get big mattress . make huge difference comfort . overall regret stay , would happily . bad place certainly nothing special . I do lot travel though England not lot compare property , take account reading review . 
 May 21 2007 	 fine get bargain rate 	 outside look like 70 's concrete block . inside 's chintz ornament bit odd . confusion check ( have book twin room give double ; next room give already occupy ) upgrade consequently get big room anticipate . room fine although curtain not exactly keep daylight one bed squeak awful lot . bathroom nice though good shower / bath . would get last minute bargain rate though perfectly happy value money . great location need Canary Wharf etc handy anywhere DLR route include Greenwich . 
 Apr 30 2007 	 Fine 	 like previous reviewer find hotel nowhere near bad describe . lounge area comfortable , bedroom ( standard one ) little date ( yes also problem ' key ' ) clean quite comfortable ; staff generally pleasant aswell . Carvery Jenny 's pretty average , one night pizza pizzeria fine . probably worth pay £ 75 night get cheap 's well worth . 
 Apr 22 2007 	 problem 	 Booked AIRMILES & amp ; not bad deal yet nearly cry read review . however ready battle arrive hotelAt 9 pm , time & amp ; , take 10 minute greet foyer get room - ' m unhappy & amp ; check 10.30am . the room good size extra pillow & amp ; blanket wardrobe . complaint luggage stand . hate put case bed , idea drag way ! Decor good & amp ; bedroom & amp ; bathroom clean . in cold light day wallpaper & amp ; skirt board little scuffed ( shame former occupant not inform Housekeeping measure take remedy fault ! ) bed linen & amp ; towel pristine . air conditioning work ok figure out . we dlr view room bit noisy not bother we first night & amp ; great close public transport . Continental Breakfast include booking , upgrade full english £ 5.50 thought bit much available . nobody actually check take though . first morning many table uncleared arrive breakfast ask could table clear next window & amp ; do straight away . Breakfast not Hilton Le Meridion standard ok get past lunch time . sign tea coffee , help ( coffee blue thermos flask , tea white ) ask staff bring fresh . breakfast buffet seem little understaffed not pay lot room can not expect hotel overstaff restaurant . conservatory Bar great place drink end day & amp ; staff friendly . drink not seem overly price either . the room keycard seem little ' eccentric ' ask reception nice lady come straight away get we sort . jiggled card , twiddle door handle & amp ; muddle through . think read shower - well first morning get bath tap run , temperature ok etc , switch shower , shower head jump stand & amp ; soak & amp ; quite bit bathroom . second day - we never learn ! third morning take bath . we real problem , nowhere London quiet . staff friendly & amp ; helpful & amp ; even though hotel undergo refurbishment & amp ; full really great place stay . 
 Mar 15 2007 	 Loved ! 	 stay three night , not understand terrible review hotel nice . book excecutive room comfortable clean finger test dust ! ! ! ! ! ! ! ! sheet nice crisp . bathroom nice clean shower powerful hot like people say review . two negative , decide cup tea coffee downstair beware expensive ! think upgrade room think . excecutive room people pay £ 100 room not nice tired floral ! good location would stay . excellent break way go see Rock absolutely brilliant . 
 Mar 8 2007 	 cold shower 	 could not get hotel immediate vicinity Canary Wharf , place offer next good thing . one important factor hotel shower , ' m happy put weak shower long not spend age try vain tweak temperature ! however , shower Britannia attrocious ! weak ( despite tremendous pressure bath tap ) , mix cold water mixer will find cold water push hot water back boiler completely turn shower turn bath tap restore ! net effect , use hot water matter hot cold happen be . we tell concierge say & quot ; get problem shower , be normal & quot ; .move onto bar , be fairly low - rent affair , kind place would expect less salubrious part city . feel quite place suit : - ) interestingly , bar surround heavy duty cage - work , sure ! not try food not fill much confidence ability , besides , tube nearby eat easy enough nearby . I will not stay agin , next time availablity Wharf , will simply stay near City use tube morning . 
 Mar 8 2007 	 Horrific ! ! ! ! ! 	 arrive greet hotel receptionist big attitude problem I ve come across- service smile think ! ! problem room honest mix could easily resolve , however appear much trouble , finally allocate room find dirty , musty smell perfectly honest be not sheer exhaustion desparation would stay ! give assistance bag put top floor hotel smoker area despite fact heavily pregnant ! ! ! keep awake pass plane night hotel fault understandably do not exactly warn ! hotel bar nice setting overlook wharf shame staff ! venture london LOVELY meal return greet poor attitude hotel staff decide leave next day . make feel uncomfortable check first opportunity next morning , much less smooth arrival . shabby hotel ( yes picture look nice different experiance venture ! ! ! ) attitute staff ruin break . 
 Mar 1 2007 	 great bargain price look alternative 's full price 	 stay hotel twice , 2004 2005 Christmas . time , run offer make room £ 21 per person , per night - include taxis - London outrageously cheap . on second visit noticed base rate - upwards £ 100 per night . pay , have disgust . hotel quite treck attraction , find Tube easy enough . be probably look 30 minute journeytime include walk either DLR Canary Wharf Tube stop . as htoel - Rooms pretty basic , clean . tea make facility room . heat bother - another reviewer say , will not go low 22.5 , window not open , would really irk pay lot room , cheap however overlook thingsI currently look stay London , not offer bargain rate , put compell find something close attraction . 
 Feb 26 2007 	 enjoy Britannia - Loved location 	 book double room [ -- -- ] bargain £ 55 PRPN , include breakfast , overall well satisfied stay . read poor review bit concerned . however , find aspect well satisfactory . reception downstair bar / set area look right onto dock give impression 4 star facility . room ( enter key card ) 5th floor victorian decor keep rest hotel , generally good condition although bit approach re - furbishing time ( carpet bit worn etc ) .Did complain air - con hot , maintenance man suddenly appear open locked window , seem trick . breakfast adequate buffet , although tell qualified cold continental , ignore . finally good aspect Hotel location , right South Quay dock , nearby footbridge take Canary Wharf , skyscraper , bar , underground shop , tube DLR ready take old London town . 
 Feb 23 2007 	 simply rubbish hotel 	 review someone stay 20 time . reason convenient location Canary Wharf ( office time ) . say , often decide stay much away office avoid it . the hotel , renovate , could ok . unfortunately , be old tired . 30 % time ( least ) , something work room . get room face DLR , be really noisy forget easy sleep . if ... problem really personnel . sorry say first replace management entirely fail duty . many problem stay ( typically something working room ) . bad part often take hour ( day ) talk manager . able , capable fake plant hotel ... strongly suggest unless pick hotel proximity whatever goal , simply avoid place . hotel like can not please anybody , even low possible standard . 
 Feb 13 2007 	 catastrophe . . . 	 Hotel Britannia International sad sorry hotel whose lone attraction fact centrally locate Canary Wharf close Tube station . the facility date , structure tired old . wear carpet , mouldy tile , andshabby , back - break bed amenity await . glum staff meander listlessly assign task , look almost unhappy guest compel serve . fairness , attitude perhaps stem fact staff member compel work , second - rate environment flog customer exhorbitant price . substandard workplace make even routine item check change 50 Euro note utter nightmarefor involve . travel business need bed central location Canary Wharf , Britannia International tolerablealternative though hardly desirable one . constrict , look elsewhere save money grief . 
 Feb 12 2007 	 expectation 	 hotel situate near canary warf tube . place look wonderful . clean , room amazing Thames view ( even back side one ) . restroom clean modern , bed fine . one small problem might heat ok.i scared review find hotel GREAT worth money.the breakfast also wonderful.dont hesitate book want 4 star london hotel can not afford Hilton ! 
 Feb 5 2007 	 tired hot shabby . 	 partner stay 4 night Toy Fair , lucky stay one night . air con work room constant 22.5 degree . bed hard lumpy sheet threadbare . the light dull grey . the service dreadful , look half sleep feel though put . breakfast good experience , tea coffee offer , go find yourself . the redeem feature location . there hotel . go here . dreadful . 
 Jan 14 2007 	 Dobule book 	 Booked Britannia International Alpharooms.com 3 month advance pay front . receive voucher e - mail correspondence . arrive due date due time , tell room Inn ! apparently , time booking ( September ) system double booking occur ! 3 month advance remember correspondence . send we hotel , & quot ; standard ( 4 * ) & quot ; , pool , & quot ; would make nice we & quot ; . hotel Britannia Hampstead . 4 * , would push give 3 * . receive bottle wine & quot ; make nice & quot ; , nice ! room smoking room - request we ! smell corridor bad , even bad room ! stain carpet , wardrobe door , lamp work , old , old furniture , fray bedspread - duvet , campbe child sag middle , view Thames book ! view condensation window , complete mildew . we people move , speak people breakfast , show move arrive 9.00am tell room ready go shopping day , would ready get back ! arrive back evening discover room , doubled book ! ! ! arrive International , , busy people wear badge , clearly conference take place hotel , believe take booking . International clearly think okay lose booking conference - probably lot money ! never book Britannia Alpharooms . we think would take alpharoom get home book pay advance . however , not accept responsibility . take hotel time ! totally spoil weekend . 
 Dec 15 2006 	 mediocre least A / c 	 stay client meeting Canary Wharf 2 day , think would convenient . , stay pretty mediocre , sure worth it . the hotel swarm guest arrive , wait 30 minute line get check in . my room large , old carpet , worn sheet / comforter , furniture good 30 year old . on positive side , get good rate ( think due location ) , pizza restaurant make good pizza dinner . otherwise kind disappointment . also , stay August hot , thankful A / C . guess count something ... 
 Dec 11 2006 	 poor experience 	 stay commence 20th October 200625minute get check , electronic guest room door key function , therefore return reception 20 minute wait , leave family wait corridor . many staff surly attitude , wait staff appear lack personal hygiene , ' not pleasant experience one eat hotel restaurant' . some bedroom bathroom fitting break , poorly maintain shower head result flood bathroom floor . we become aware swim pool order go use confront handwritten note hang stair , explain use would time . I advise friend family consider hotel , advertised time four star hotel , stay far well three star hotel . 
 Nov 27 2006 	 complete disaster 	 not bother book . hotel overbook routinely mean pre - pay room count nothing . service appalling . fail offer satisfactory alternative accommodation . disgrutled customer fight bar . opinion , avoid cost . advise ...... 
 Nov 14 2006 	 place need get time . 	 stay conjunction seminar place work organise city . many free room London time , hence stay . hotel seem unsure identity modern outside chintzy inside . room well average . room , double jacuzzi , turn two twin bed put together . get problem take three attempt get room room key not work . speak staff problem , get duty manager & quot ; can not help speak colleague there . & quot ; overall experience hotel seem sum wrong Britannia chain . seem plod along hotels area seem evolve time . refurbishment option place , benefit customer . 's brand new Hilton along road place , will probably use future ( ' m sure will not wake constant rumble DLR train ) . 
 Nov 1 2006 	 sure fuss 	 stay 4 night , go read report Tripadvisor , therefore expect horror stay . check smooth , room spacious , breakfast good , plenty choice , room clean every day change towel want . slight downside twin bed little small slightly uncomfortable . yes pool shut , hotel maintenance time . easy get either Canary Wharf Tube South Quay DLR ( near station ) . 
 Oct 30 2006 	 stick 	 room : suppose ready 2 pm request non smoking room case . room date give impression not clean . double room consist two single bed push together . Keycard work properly involve numerous visit reception . all reception staff appear trainee . breakfast poor , fruit can fruit & quot ; English breakfast & quot ; look terrible . I stay business purpose short distance London City airport 5 minute walk Canary Wharf . good thing hotel . 
 Oct 23 2006 	 pool even open ! ! ! 	 book see people 's review . contact hotel make sure booking recieve . day later confirm . send email confirm , also ask pool open ( one review say ) tell probably would not - think awful , book tell , not 
 Oct 23 2006 	 Book elsewhere . anywhere 	 stay business trip foolishly believe ad lastminute.com . fly Australia , look forward bit comfort London . place something else , take 30 min check , whcih largely consist gormless look young girl , constantly press key keyboard . room remarkably kitsch naval feel not think clean since Francis Drake 's time . room jacuzzi alas . try , 5 min water run . look back 's quite amusing , time 's though especially pay good money privilege . hotel feel neglect lack customer care . believe review misleading . favour book somewhere else . due stay fortnight , check 4 arduos day book nice hotel couple minute away . 
 Oct 8 2006 	 Book elsewhere 	 without doubt , bad hotel ever misfortune stay . room absolute disgrace , wallpaper peeling , furniture shabby double room consist two ( uncomfortable ) single bed place together . this hotel require serious make , allow advertise current manner 
 Oct 4 2006 	 tired shabby 	 stay Britannia 4 night late September 06 , take advantage special offer room rate . word go happy experience . late arrival 1 am find queue check ' new booking system implement ' accord sign desk receptionist clearly ' know use properly ( maybe adequate staff training need ? ) one member staff desk although several other could see lurk room behind reception . take 45 m get room . however get free upgrade ' executive ' room . hotel general tatty urgent need complete refurbishment – lot peel wallpaper , hole wall , chip floor tile , wear carpet , chip faded paint etc . room big tatty like rest hotel , door key ( swipe card ) ' work properly , security lock break , loose floor tile bathroom , bath fitting plating polish away , overlook light railway run near hotel ( 5 am train noise – great ! ) room change front side hotel solve noise problem tatty décor faulty door swipe card fail work properly duration stay . bill " continental breakfast " include poor insult , serve breakfast room ambience prison waiting room one waiter , table counter dirty . take one breakfast unfortunate get book hotel nice deli road step opposite front hotel ( open weekend lot food place nearby Canary Wharf ) . summary – suggest ' stay . plus side , plenty free newspaper provide . 
 Oct 3 2006 	 good place stay 	 London fully book last week end dockland . hotel 5 minute walk canary wharf station , reception good trainee confused explain actually book none smoking room . thankfully supervisor take control upgrade penthouse room , little date view fantastic . Breakfast awful , feel work canteen want escape , top food cold appetize all . I stay two day visit bar day , like breakfast room invite stock level poor / none existent . do not ask slim line tonic ... whole do not want go back , really pleasant stay ... 
 Sep 30 2006 	 Staff Friendly 	 read review go prepared go review say . the front desk staff desparately need customer service class . check process takes forever disappear behind door constantly stand sure , ever come back . great feeling . when check , make sure tell leave card open phone call , breakfast etc . idea charge hotel nothing else , can not make phone call go way downstairs , wait line straighten out . the breakfast expensive , get elsewhere , . coffee pretty bad . the big thing consierge never answer phone maid take big pile belonging cause thought check room leave . luggage lose would not come till next day . take 6 full day straighten out . the pool repair stay bummer . the bright spot bar . friendly staff , could well selection beer though . I ' m stay Mariott Canary Wharf next time . 
 Sep 16 2006 	 keep away 	 arrive reservation tell record bluntly tell go away could help . thankfully able find alternative hotel quite quickly ( internet great really need shudder think would happen late night ) next day contact people reservation give copy confirmation hotel . day get short e - mail apology Brittania promise free upgrade next time . WARNED 
 Sep 11 2006 	 hotel Character misunderstood 	 stay hotel august september work hard day like business man look forward get back hotel hit bar get back normality . stay many hotel bar always quite solom feel bar lively group guest enjoy friendly bar staff talk sport travel nice personal touch hotel lack.i remember check bad flight delay usual add security measure get hotel wary 's rep surprise taxi door open see see badge head concierge refreshing see manager lead example bring bag reception desk introduce receptionist young lady check smile flight well needed.went room find even though room not modern decor functional comfortable . unpacked thought would see bit london go lobby via one three lift meet well suited gentleman ask ignore think another guest turn chap manager assist information require concierge busy.without drag stay refreshing say least . staff friendly expecially front office team bar staff . can not comment breakfast ' m always 6am.i would suggest wth hotel would take everything pinch salt everyone taste different would stay give chance . 
 Aug 18 2006 	 2nd time unlicky 	 stay hotel June 2006 - arrive 2 am , long , delay flight tell room available move another hotel . finally get 2nd hotel ( far Canary Wharf ) 3.30am . I return second night stay upgrade suite , pleasant surprise . because , decide give hotel second last month . time even worse - give room , although ' non - smoke ' smell strongly smoke . bed incredibly uncomfortable food horrible ( cover plate boiling soup clingfilm melt soup ..... ) . call ask could move well room , not smell , tell good could open window - fail return close ask sleep window open 11 degree outside overnight . just not ruin holiday stay ! 
 Aug 17 2006 	 good value London good hotel 	 book hotel back ( get good deal Britannia hotel website ) , read review site rather worried stay seem lot negative comment leave hotel . I return 3 day stay Britannia International honestly could find fault hotel 's staff . hotel claim 4 star , truth probably like 3 star get cheap deal website hotel offer fantastic value money . room 12th floor ( top ) lovely view Canary Wharf tower . room large ( compare central London hotel ) , large bathroom comfortable bed . decor room fine , may cut edge design room practical perfectly clean , rest hotel might add . the meal take hotel breakfast , fine lot choice offer . staff speak helpful , friendly efficient . opinion hotel great location far enough away central London get away crowd yet within easy reach . Canary Wharf tube station ( Jubilee line ) South Quay dlr station within minute walk central London 20 minute . Canary Wharf area also lot offer large underground shopping mall good selection bar & amp ; restaurant nearby . to honest not think hotel deserve low rating , assume traveller bad experience . think hotel excellent value money would recommend anyone look good value London hotel 
 Aug 17 2006 	 bad hotel 	 catalogue problem deal hotel say strongly enough no - one ever enter hotel let alone pay money stay it . I get marry 5 August 2006 hotel book husband first night . negotiate discount rate relative fly wed hopeful room service would top notch . prior wedding spend several hour correct major mistake reservation make regard booking make family . reservation department get every boo wrong , one example book mother 3 night 3 room . bear mind mother live London book one night , one room ! wedding day brother unable check we , despite tell could contact ( Travel Trade Manager ) . & quot ; lady & quot ; reservation tell leave wedding reception ( Corney & amp ; Barrow - Cabot Square ) , walk dress , check , walk back wedding reception ! brother want arrange flower champagne put room not . told & quot ; lady & quot ; reservation book mother - booking night 3 August ! not book mother fully book . deal phone call mid - way wedding reception understandably get upset . & quot ; lady & quot ; reception tell & quot ; continued talk way would hang ! & quot ; make matter worse , get hotel wedding reception meet another bride groom , bride tear . book room back March find twin room wedding night ! believe get well deal end though transfer Marriott . bar not open tell would effort find alternative accommodation mother make wedding night , mother spend night room - romantic first night would not say ? ! get room shabby , big chunk wood take furniture ( look like dog bite ! ) , staff rude could speak little English , food breakfast cook , cleaner leave glove clothe , list go . Monday take go personal email prove make almighty muck even not really get satisfactory outcome . manage get money charge mother 's room refund get room 2 night free . compensation ruin wedding night , sorry , even token bottle champagne - nothing ! implore never , ever stay shoddy , shabby hotel - bad hotel ever stay definitely bad customer service ever receive . inmidst make complaint funnily enough - still wait reply ! 
 Aug 11 2006 	 Nice hotel near Excel 	 hotel close excel ideal trade show . big hotel great facility need city . location fine close Docklands Railway transport . restaurant nice hotel would like thank staff pleasant stay help late night taxi ! cheer . 
 Aug 7 2006 	 absolutely terrible 	 book room one night , ask double bed . get free upgrade ( ? ! ) turn two single bed push together ! , upgrade worth anything , except lot floor space . BEDS poor , hard , could feel spring squeaky . duvet , horrible old itchy 10 year old blanket clean sheet ( plus point ) . bathroom adequate , barely . poor shower . ask bottle wine bar one white , pinot grigio . go restaurant get bottle something different pay extra get deliver room , much later . we could not bear even try breakfast , go walk get . see queue full tourist , early would wait 40 min 0730 Sat morning ! acceptable . , terrible night stay business . , would look Marriot Hilton nearby pay extra . 
 Jul 28 2006 	 ' ve write early 	 see bad thing hotel , 2004 stay nice . price get excellent London . feel like 4 star hotel . 's water , view nice . room clean spacious . breakfast good . not eat dinner . 's close rail system get attraction . ' m guess bad review people never happy . underground station hotel , underground mall . nice . 
 Jul 19 2006 	 not stay ... 	 without doubt hotel bad service ever experience . on arrival 4.05 pm 2 colleague informed room cancel resold not arrive 4 pm . nowhere documentation state requirement . receptionist gormless extreme finally call duty manager make Basil Fawlty seem like reasonable person . explain not hotel 's responsability would try find alternative accomadation we basically tough . eventaully 2 half hour arrive , manage secure twin triple room share . something work hard achieve duty manager insist room available ' twin room get let tour group ' not check talk we say standard hotel practice - travel around World confirm ' normal ' hotel cancel book customer not arrive 4 pm , especially without give customer warning might that . the room hot ( aircon ineffective ) , dirty small . the bad service continue concierge send we completely wrong direction ' nearby restaurant ' room service turn breakfast order 6.45am request demand cash breakfast . roomservice argue we could not put bill oto room ( even though credit card number ) proceed barge room pick telephone talk reception handing phone we say would need speak they . I honestly never stay anywhere terrible service would implore anyone think might good place stay think . 's terrible place need renovation without slight understanding customer service . not stay . 
 Jul 16 2006 	 awful stay 	 stay Britannia International one week June work Canary Wharf hotel available area . terrible stay . mattress bed incredibly uncomfortable - think could feel every spring . overall room decor incredibly ugly ( must least 6 clash pattern ) . clock room wake - up call service work two day . staff helpful explain problem . hotel generally shabby uncomfortable . food service well would expect supposedly 4 star hotel . gym small , old equipment , include price room . evacuation fire hotel ( yes real fire ! ) opportunity speak guest complain air conditioning work room ( heat wave London ) amongst problem . recommend . since stay hotel Central London unable find accomodation well hotel Canary Wharf . 
 Jun 22 2006 	 bad ever 	 stay hotel think four star accomodation hardly 2 star term quality room , service discurtious staff . really want pay punishment place ! otherwise really stick , sleep car hire tent do not go ! nothing bad place worst ! ! ! 
 Jun 19 2006 	 disappointing 	 wife due stay hotel three night check one . the reception staff speak limit english seem able handle vast amount tour group stay here . the room spacious fantastic vie Canary Wharf . mar delapidate state furnishing include mattress old spring poke back . try make outside phone call could not . front desk inform we need set account . complain convince tham give credit card detail check thay give we outside line . we park car underground parking garage tell 15 pound 24 hour . two hour take car go shopping . front desk tell pay parking two hour 2 pond per hour could take car . make sense , go time 24 hour could end cost 48 pound total . complain manager directly 15 minute heat conversation front desk give ticket saying would charge ! 5 pound total . even try make favour . I think sad way hotel like promote fact 4 star 2 star well . this hotel fall far expectation . we return hotel . 
 Jun 8 2006 	 Horrible 	 stay June conference therefore choice take offer accomodation . however , describe hotel ' hell hole ' serious need update . hotel might state art early 90 's past sell date ! ! room shabby , outdated musty . net curtain ( yes net curtain ! ! ) hole , carpet threadbare place decor ' chintzy ' . awoken early constant sound DLR rattle past window well man shout swear top voice 6 am morning ( warn wall thin ! ! ) Breakfast also dissapointment despite sign indicate guest wait seat , several staff completely ignore wait reception desk one even stand next swear loudly could unlock store cupbard . end walk table even offer option tea / coffee ! ! whilst choice continental full english average . like room , lunch evening meal also dubious dish taste like re - heat several time . result come home rather upset stomach ! plus side ( one plus ! ) room rather large spacious really compensate rest hotel . in term location , would choose stay Canary Wharf unless business would certainly never go back Britannia . area busy weekday plenty bar nice sit outside summer desert weekend therefore recommend tourist . 
 may 28 2006 	 great value internet price 	 go internet get direction hotel accidently come upon Trip Advisor . read review mostly appalling hotel somewhat apprehensive stay . time late cancel internet booking expect bad . pleasant surprise , staff extremely friendly helpful , room clean breakfast ( food consume ) absolutely fine . the thing agree hotel could uplift slightly date . I not qualm stay ! 
 May 25 2006 	 Rude Staff Stale Rooms Poor Food - could ask 	 look cheap alternative business travel canary wharf . place solution . 6 week stay 3 night week could not take . absolutely consistent- rude staff- iron room ( business travel ! ) - terrible food- non smoking room smell like astray- bed cover must never washed- v slow check / check out- painful decor- point program frequent guest ( main reason ' m go back ! ) fair - couple plus points- free wireless internet access ( first UK hotel ? ) - good location wharf ( 10 min main block ) - small fitness room pool . ( pay extra ) 
 may 23 2006 	 Kitch rude 	 decorator hotel fire , personel manager . room cause severe degree visual indigestion ever encounter . hugely mismatch floral fabric , tear , discoloured lace curtain , red blue patterene carpet , long over - use quilted beadspread , gold red armchair ... good keep sunglass . staff act through - out trap policy support . upon check - inn mention extras settle cash . minibar room , order bottle water room - service . arrive half hour later settle cash . serve mediocre breakfast buffet , leave restaurant , ask tell settle cash . reservation make one month advance Gold Card ... upon arrival midnight long flight , front office manager could retrieve book depite hold copy email confirm reservation ... overall , give hotel four star ? 
 May 18 2006 	 be get alternative ... 	 would like echo thought reviewer - hotel 4 star standard . hotel tired date , & quot ; red carpet & quot ; outside hotel , feel like staff entrance rather guest main entrance ! service slow checking , try charge full rate even though book cheap rate internet Euro 75.the room tidy furnishing tired . bathroom reasonable size not expect quality bathroom product . use hotel facility comment . upside , hotel well locate Canary Wharf main reason choose stay price . hotel also close Canary Wharf underground station . say , need stay Canary Wharf , definitely find well value money option elsewhere town , & quot ; feel good & quot ; factor . 
 May 13 2006 	 even 1 Star 	 hotel rate 4 star not . room horrible , old fashion , basic cold ! ! staff rude Manager advise wirte Head Office resolution .. Wrote Head office , Manager respond regurgetate letter reply say sorry , resolution offer , not happy . stay HOTEL ! ! poor quality price . Travelodge Liverpool street far well one 3 star much cheap ! ! 
 May 2 2006 	 even worth 1 star 	 choose hotel part business dinner , base star rating location central London . shocked be . the hotel 10 - minute walk canary Wharf many bar shop , well 5 minute walk South Quay Docklands Light Railway Station , link City rest Docklands area . even though 's 4 - star hotel , decor bulde incredibly date . maybe 4 - star 20 year ago , room dirty , furnishing throw year ago . on arrival staff , though efficient , not polite . head use pool experience . pool area dirty , change area look though not clean week help get key use locker . leave valuable side pool . floor sauna also litter rubbish . Disgusting . the rest hotel could well describe okay . room first floor dinner good view Docklands service staff pleasant enough . bar area afterwards lack sofas seat - many people stand . give miss . not even worth one star . 
 May 1 2006 	 stay one night would recommend 	 hotel easy find tube station also locate near shopping centre . bedroom window could see Millenium Dome ! ! read people 's review hotel use pool eat restaurant comment facility look hotel impress one . 
 Apr 25 2006 	 average hotel - good location dockland 	 stay one night london marathon . pre - book room discount website - check - in fast efficient . room large - look like re - furbish recently bathroom certainly not redecorate . everything work apart Air Con rubbish ( number review state ) eat restaurant point blank refuse spend £ 14 breakfast . location good , 5 minute walk Herons Quay dlr station - nice view London . fast , efficient checkout concierge service look bag ( charge £ 1 per item per day ) conclusion - decent hotel look dockland base trip . 
 Apr 24 2006 	 would return Britannia International 	 husband book hotel treat first wedding anniversary , paper hotel seem nice - especially 's location , practice complete let . hotel reception area nice true reflection rest hotel . room basic - could find luxury Travel Lodge - view bedroom window exceptional . staff speak extremely basic English really akward ask general question hotel facility direction - also really unhelpful . take we vintage bottle champagne want drink room actual wedding anniversary - begrudge we two champagne glass . weekend also hide charge not allow take towel room pool instead pay hire towel pool area , something never hear . pool area mould ceiling wire hang neither pleasant safe ' grunt ' ask change locker . breakfast fiasco . usually give instruction sit help buffett . recieve neither make sit dirty table expect use rest pot tea leave people we - make well aware inconvieniance cause ask fresh one . final straw arrive ask night one hour extention check time - surprisingly grant receptionist try charge we extra hour nobody write extention give . one save grace weekend location hotel - Canary Wharf fantastic place fantastic shopping / restaurant etc also really easy get central london - visit Wharf must . however , would not recommend stay Brittania International Hotel due exceptionally poor service accomodation much need face lift . 
 Apr 4 2006 	 get well deal London 	 Britannia International Hotel offer jacuzzi room , carvery restaurant , hotel bar , car parking , swimming pool , gym cool canary wharf location . anyone give hotel less 4 star never travel . sound advice travel London - & quot ; want bag take room , ask somebody & quot ; .I stay valentine day , jacuzzi room 75 pound hotel - Assist . excellent price , dinner Thames 2 inch table , riverside restaurant , wedding hotel banquet room - can not bad people get marry . do not put hotel people rant , would home 2 star hotel , whine anything everything . go pleased ! 
 Mar 31 2006 	 horrible hotel 	 give hotel one star , actually mean 4 - star hotel . room average , service dramatic , staff rude . avoid hotel . well . 
 Mar 12 2006 	 unfortunately say good thing Britannia International 	 return London stay three night Park Lane Hotel Piccadilly four night Britannia International Canary Wharf . whereas Park Lane Hotel nice , say Britannia . to short point , shall mention thing need fixed:1 . din room serve breakfast ( Jenny 's ) far clean . plate glass plain filthy cutlery . want take egg cup soft boil egg one clean one . also notice staff set table , hold cup thumb cup fork tip fork instead handle . floor outright dirty . service non - existent . call several time pass staffer bring we coffee . yet , several staff member / waiter stand around nothing . food buffet arrange nicely attractive . one evening , dinner restaurant even service awful dirty.2 . room decor unattractive , staff 's fault . fault , room stuffy ventilation work properly bathroom sink clog . ask housekeeping fix two thing , nothing do . , solve air problem want open window . order open close window , one call concierge , . leave room come back much later find rain somebody housekeep draw curtain open window , nobody actually close , get wet around window.3 . two phone message , important . message light blink , way know message wait . many hour later ( one actually next morning ) , receive phone call message . service excuse it.4 . find front desk staff polite completely nonchalant . ask wether could check one hour later tell would charge we BP10 . , way attract hotel guest come back . I see Britannia Hotels try hard improve internet booking . may rather look improve hotel , least one . I , never recommend anyone stay hotel experience , doubt even want try another Britannia Hotel . 
 Mar 1 2006 	 ok nothing special 	 stay London Marathon Weekend offer package hotel . te experience pretty bland , room ok ( although two twin bed push together double ) , service ok ( nobody help bag room not ready even though arrive advertised check time ) .We order breakfast deliver room ( 26 mile run want bit substinance ) . not arrive get something eat way , although still manage charge we breakfast ! whole , get cheap price ok stay . 
 Feb 17 2006 	 pretty nice uncomfortable bed 	 decide stay Britannia since half price Marriott . room nice - sort antique feel , without feeling & quot ; old & quot ; . stay superior room , size standard US room . gripe & quot ; double bed & quot ; , really 2 single bed push together . mattress thin comfortable . get room great view water , staff generally friendly . 
 Jan 25 2006 	 Watch be EUR country 	 check non - uk credit card , hotel try force pay EUR instead GBP , use rate much high rate commonly charge credit card . comment I´d like pay local currency , i.e . GBP , , hotel staff start use strange argument unfriendly one insist pay GBP . happen several time . find behaviour ( happen colleague well ) strange . think right pay local currency ! 
 Jan 3 2006 	 could ask ? ! ? ! ? 	 boyfriend book hotel 21st good hotel stop . feel like celebrity walk reception red carpet . room lovely gorgeous view canary whalf , millenium dome river along building Docklands . bit way get west end . the thing fault breakfast totally disgusted . I m glad do not actually pay come deal part hotel . definetely stop ! 
 Jan 2 2006 	 forgetable experience 	 clean value money room discount rate , buffet breakfast stampede first morning . four star rating questionable , health studio swimming pool one unhygenic see . return . Mike G . 
 oct 9 2005 	 bad hotel experience 	 pull taxi see three man , appear work hotel , stand around talk . none come help bag assume not hotel staff . silly . check . still mention anyone help bag , lumbered room . level service describe introduction Britannia turn utterly representative rest experience . first morning , receive request wake - up call . one night come back hotel 11:15pm . need quick meal get bed . try phone room service could not get . finally phone front desk say would get phone . 10 minute later give wait couple try get room service . never get message . order turkey cranberry sandwich - seem like least offensive option extremely limit sandwich - only menu . arrive 45 minute later , turn disgusting food ever serve hotel . without shred exageration , bread stale , turkey represent thin slice process turkey food product , trace cranberry ( hope flavor sandwich ) , , bad , lettuce completely limp , place actually black slimy rot - kind thing anyone else would thrown away day ago . utterly insult serve sandwich . complain , hold piece limp rotten lettuce , room service waiter say ' that be Britannia ' . straight horse 's mouth . replacement sandwich - hold lettuce - much well manage get put bed shortly 1:00am . epilogue story equally unreal . leave room service tray room . housekeeping remove place hallway , remain . get back room 10:00pm next night , peek head door midnight . credit , go morning , . get cab driver figure go airport . , say , go different hotel . driver laugh - first time ferry weary Britannia surviver alternate accommodation . one comment offerre number time pull guest find staff stand around talk , absolutely intention help anyone bag . fairness , one waiter breakfast room give good service . I never consider stay Britannia . 
 Aug 23 2005 	 huge room great breakfast 	 Twin room spacious , nice view Canary Wharf Millenium dome , dockland railway outside window disturb we , breakfast excellent value , three course feast . take bit time get underground , Jubilee line quite speedy . leisure facility could coat paint bit TLC . last Minute price deal excellent - full price range . 
 Jun 12 2005 	 mixed bag 	 stay Hilton Docklands 3 week early interesting compare two . plus side room International big access Docklands Light Railway ( DLR ) Tube 5 minute walk away . side , breakfast bad Hilton yoghurt muesli sign tell sort milk juice drinking . promise free bottle wine never materialise weather warm keep window open deafen sound DLR go bridge South Quays Heron Quays station . find strange big difference rating hotel Hilton across river - think take thing account 's little difference . 
 Jun 10 2005 	 Bland ! 	 read bad review somewhat apprehensive staying . check ok , mention double bed 2 single push together . breakfast ok . bad point horrendous stifle heat bedroom night time , a / c must kick . everywhere include non - smoking room smell stale tobacco entire hotel need revamp . major gripe can not use phone room unless authorise £ 50 credit card activate . dont think would stay . 
 May 30 2005 	 somewhat ordinary 	 Hotel o.k . unspectacular . stay one night . exterior brutish somewhat unwelcoming . unfortunately , interior ( clear reception ) vary garish , date downright tacky . the hotel badly need overhaul . decor need enliven . staff fine though . bad bit leisure facility . pool really poor state - peel plastework evidence mould ceiling . for purportedly 4 star hotel , think owner must really better this . I would pitch like 2/3 star - extent £ 125 night weekend break family room feel like good value think would ! ! spend two previous night Premier Travel Inn £ 48 night . bad International ...... 
 Apr 28 2005 	 Excellent Stay 	 Excellent Hotel great location , many bar shop close . also short walk away Undergound DLR . 
 Apr 9 2005 	 good hotel noisy 	 recently take 2 day break hotel . extremely easy find right centre dockland next Canary Wharf tower . easy drive hotel car parking £ 15 per day underneath . also reach Docklands light railway Canary Wharf underground station Jubilee line . stop around 10 minute walk hotel . initially presentation entrance reception hotel good . staff helpful , tang european accent case many uk hotel . room perfectly adequate twin ensuite . great view London River Thames 12th floor . price excellent value leisure break cost around £ 150 include breakfast night . easy book room line . large amount building work currently take place area although mainly confine working hour 8 - 5 cause we problem noise . look like plan permission grant large 15 tower building erect next hotel start yet certainly restrict hotel view complete probably couple year time would suggest create noise whilst build . big noise problem experience light railway elevate across dock . run every 3 minute 5.30am midnight sound like jet plane taking . get use first night make interesting view hotel room . hotel well place outside hustle bussle central London reach tube , bus railway 30 minute hotel . 
 Apr 6 2005 	 probably well 	 husband live London need place stay lease . Britannia week Novotel Greenwich ( much well ) . hotel good point . convenient Canary Wharf DLR Jubilee line . room bathroom spacious clean enough old style furnishing may consider quaint ( tacky ) . concierge duty evening fantastic . the restaurant pizzaria food overprice quality . bad part uncomfortable bed eternity spend lift every day . not good night 's sleep week . we pay 100 pound per night much . Novotel Greenwich little way , spend 75 per night excellent hotel . 
 Mar 15 2005 	 wonderfull hotel 	 hotel wonderfull , could fault breakfast overprice , two bowle cereal cupper nearly £ 13.the Room Jacuzzi room actually supprise good ( go easy bubble bath thing multiplys ) , large room nice view , staff helpfull without intrusive , dinner resaurant fab 3 course meal £ 13.50 bargain matter come from . the bar comfortable view river , important clean .You will not dissapointe . 
 Mar 1 2005 	 good lively hotel ! 	 I ve stay number time , room average size old style decor clean comfortable . breakfast tasty eat buffet . good bit hotel bar seem stay open till 5 am week 3 am weekend . really nice friendly atmosphere . would definately stay . price vary seem cheep book hotel group website . 
 Feb 19 2005 	 look great actually average 	 stay Britannia couple time amazed fluctuating level service . time happy seem middle - ground term service ( truly dreadful ) quality room . I sure first open great general over - the - top decor chintzy look belie fact hotel really not good . expect wait age check - out lift ( seem break - down lot ) . also expect fairly shambolic breakfast serve hard - work import staff speak little English . I understand hotel teeter edge exclusion major travel company book business e.g . Hogg Robinson / BTI 's easy see ... Hilton , Docklands side river actually much well hotel - extra 10 minute away . alternatively , big budget stretch Four season excellent . 
 Dec 4 2004 	 good night long holiday ... 	 stay Britannia International Hotel night dicounte price . room comfortable quiet lovely view furniture bedsheet / blanket certainly need replacement . staff delightful , completely overbooke follow night find hotel room another hotel discount rate extremely helpful . every staff person meet helpful disagree review term staff . would stay one night since find decor quite depressing outdated area safe , convenient underground nice shopping centre nearby . view hotel brilliant interior definitely need style re - vamping , shabby reproduction art , halogen lamp 80 bizarre chandelier right window . would stay ( perhaps long ) rennovate bit ! 
 Nov 27 2004 	 good hotel thing .... 	 stay 2 night weekend November , overall find hotel nice place . get really good rate of£60.00 per night fairly basic pleasant double room lovely view Thames . downside check - queue 45 minute Saturday 4 pm check .. finally get front concierge ( decide help reception ) could find detail 5 minute explain train aspect check . check Monday morning queue hotel refuse credit £ 11.80 deposit already pay book agent say receive ( even though write ! ) pay full amount - still process try get back ! upside lovely bar / lounge area use go West end night , hotel nicely locate 5 minute walk tube station . would consider staying would double check situation deposit first ! 
 Nov 7 2004 	 great choice ! ! ! 	 excellent choice whatever purpose , even holiday , though hotel locate near big business center London ( Canary Wharf ) . hotel locate near tube station pretty modern shopping mall . also DLR train station get city center Greenwich time . if get room view Canary Wharf side will amazed . view fantastic . room pretty big , clean bright . the disadvatage hotel be first time , be pretty hard find be tube . will get , get easy . this hotel pretty expensive try book advance Internet ( get 60 % discount rate ) .We ' ve week ( 9 - 16 August 2004 ) , would surely return . overall - great place . 
 Nov 7 2004 	 glad do not pay full price 	 get cheap room first night london flight , basically do not intend go sightseeing want rest take thing easy . find room nice , staff polite . thing could really find fault fact room hot AC do not seem make difference double bed fact 2 single mattress make thing little hard ; ) location seclude peaceful , room par 4 * hotel I ve stay around world . would go price good ( £ 70 ) first night long flight little local surround area . 
 Sep 28 2004 	 get suite ! 	 check quickly helpful staff . unfortunately legibility room number departure date attach key meant return desk re - confirm . date departure look decidedly like 25 26 , despite several assurance desk staff glad find door key still work evening 25th . the room adequate size issue maintenance room . lavatory flush handle hang precariously wall obviously time . back remote control miss keep battery press make work . know thing result misuse previous guest obvious defect sort out . our travel companion junior suite much well value . view across London balcony impressive . I disappoint rather petty £ 2.50 additional charge pool leisure facility . would liked comment well fail mention time book restrict opening hour weekenddon ' get wrong , hotel ' bad certainly stay bad hotel London ( much bad ! ) . shop around weekend discount – pay full price feel short change . get suite , ' well worth extra . 
 Sep 9 2004 	 Excellent hotel peaceful area water . 	 sister stay hotel four day stay London pleased choice . get excellent deal internet include breakfast ( suppose Continental able full english breakfast every morning breakfast buffet , nice dining room right next water ) . room comfortable plenty storage , air conditioning work ! nice , private view water . twin bed narrower use Canada , adequate . tea coffee service provide room . bathroom large jacuzzi tub bidet ( anyone actually use ? ) .The location perfect we . quiet peaceful - loud traffic noise . short walk South Quay Station Docklands Light Railway , Canary Wharf underground station short walk along pedestrian walkway , water , behind hotel . take we Jubilee shopping area Jubilee Underground line excellent , modern , clean , easy access . if look hotel right middle tourist attraction , not , want excellent quality peaceful area , easy access underground , highly recommend Britannia International Docklands 
 Sep 6 2004 	 4 star ! 	 really 4 star hotel . stay night 27 Aug . unable get executive room , despite 3 key change concierge & quot ; thumped & quot ; lock ! room shabby , bathroom poor towel dingy coloured ( grey ) oppsoe true colour white . bin contain wrapper one two pack allot biscuit . fridge newspaper . hallway need clean hotel staff must learn DISTURB mean exactly ! view location excellent worth 5 star . 
 Aug 27 2004 	 definitely four star hotel 	 greatly disappointed brief stay Britannia International Hotel . visit London business pleasure , glad stay Britannia International one night . absolutely complaint local Docklands area . great variety cafe , shop entertainment local area . dockland view relax prestigious city building block remind New York Boston skyscraper . location conveniently locate near Canary Wharf train station link Tower Bridge ' underground station . short space time travel directly Houses Parliament Big Ben , Tower London Buckingham Palace . manage fit whirlwind tour London two hour ! good idea buy all - day travel pass local train , underground bus , buy train station £ 4.70 . hotel offering tour £ 16 , make big saving . the hotel hand bit let . standard service room poor level ever experience " four star hotel " . hotel three star hotel good , contain number restaurant swimming pool . reception staff rude unfriendly , plus good english skill . order breakfast bed , price state room service menu end cost £ 21 ! person bring meal unfriendly , speak little English stand middle room yet dress properly . furthermore , clean try enter room 9 am ( we like slight lie - in ! ) . breakfast exciting consist croissant , two small roll , toast standard cornflake , fresh orange . go buffet restaurant eat good value money , great standard food . room fine , starting become little shabby . mirror bathroom start discolour , lamp verge go bin , bed sheet old - fashioned ' keen shower curtain hotel . however , good point hotel . good part hotel view . decide hold business meeting lounge overlook dock , civilised relaxed setting . furthermore , ' complaint room view , look water even partially show Millennium Dome . I would recommend stay hotel holiday break . it ok one night , ' look somewhere else Docklands area next time visit . 
 Aug 21 2004 	 one Star Service Four Star Price 
 Aug 13 2004 	 absolutely brilliant 
 Jun 17 2004 	 Fab Hotel Fab location ! 
 Apr 11 2004 	 perhaps good Britannia hotel 
 Feb 23 2004 	 charming O.K . get bargain 
 Feb 11 2004 	 love Docklands 
 Jan 20 2004 	 lovely stay ! 
 Dec 10 2003 	 Good Service 
 Nov 25 2003 	 good space get little worn 
 Nov 24 2003 	 totally relax 
 Nov 16 2009 	 calidad precio muy bueno 
 Nov 10 2009 	 increíble ... 
 Jul 3 2009 	 Gutes Hotel einer Randlage 
 May 18 2009 	 Ottimo hotel 
 Jan 30 2009 	 Davvero fantastico ! 
 Dec 17 2008 	 Confort moyen et service déplorable 
 Oct 18 2008 	 très déçu 
 Jul 21 2008 	 Confortable et bien desservi 
 Jul 20 2008 	 hotel de qualite 
 May 12 2008 	 Bon hôtel dan quarti tranquille 
 May 7 2008 	 una delusione 
 Jul 14 2006 	 Ottimo hotel con tariffe vantaggiose nel week - end 
