Nov 	 bad 4 star hotel ever stay ... bad bad bad .... 	 try / test hotel twice ... give second chance .... first stay bad , second stay catastrophy term quality room ( double bed barely fit size room ) , elevator break , water room ( pipe problem ) thin wall ( tv sound room , spit sound various toilet sound , etc ... ) try 5 room hotel , various , unpleasant problem . hotel cheaply renovate ( street noise , water leakage , room corridor overheat other freeze ) whatever category book ... room . difference size square foot ... deluxe definitely deluxe . room , bathroom , bed cover corridor dirty . staff unfriendly , discourteous , train hospitality industry . stay ... management know shortfall ... hence try attract unaware traveller seem attractive special offer . refund , even excuse ... warn ... FOUR STAR HOTEL poor quality 3 Star Hotel . 
 Oct 30 2009 	 quite say tin 	 Location theatre land excellent . I arrive quiet time check receptionist could not find reservation . misplace slip paper confirmation number , would help . however , receptionist answer phone couple occasion whilst look booking . eventually find confirmation number . 10 min male member staff arrive look book . female receptionist start talk foreign language , think quite rude . ask problem , male member staff say . 15 min eventually give room number key . friendly female member staff advise free mini bar booking ( Club Room ) free fruit . room nice ( bit warm ) bathroom good clean well supply toiletry . however , fruit room leave hotel , advise receptionist say put room . on arrive back room companion fruit room . companion use bath towel showering . bed letter welcome we hotel advise we follow : free mini bar - yesfree fruit - eventually yesturn service chocolate - noreplenish use towel - nobathrobe slipper - noflower room - nobreakfast good coffee cold replenish unpleasant smell corridor walk breakfast room . all , not unpleasant experience feel deliver promise . 
 Oct 3 2009 	 Perfect Location 	 stay Best Western Shaftesbury Hotel last week one night see Grease Musical . definately shop around good price booking . see price range £ 300 plus per night £ 140.00 . book superior room , breakfast £ 160.00We arrive hotel around 2 pm , short walk tube delight find room ready . staff helpful friendly . room average size , clean well equipped . Mini Bar , internet acess ( free ) , Ironing board Iron tv bathroom . although do not use , room service menu look comprehensive . room service though restaurant nearby open till 4 am ! ! love close Piccadilly , Regent Street , Oxford Street , China Town theatre . great able walk attraction rely tube etc . our room overlook church courtyard window open could hear street noise ( love ) , church bell lot siren . window double glaze place hear nothing sleep soundly . breakfast basement resturant , clean , would not book breakfast . nothing wrong , taste , many option close . check 10 am ( could stay till midday ) hotel kindly offer store luggage explore more . we definately stay . location , Service Value make worthwhile . many theatre show see advertised want see ! ! 
 Sep 4 2009 	 fantastic fun break London 	 hotel right heart Piccadilly Circus . quite cramp inside room fabulous . pay £ 90 B£B good thought stay London . walk distance theater right Tube Station . staff friendly , friendly staff encounter long time . 
 Aug 3 2009 	 Satisfactory 	 stay night solo room . it kind small , however nice tidy . Shower facility seem top notch . the lounge hotel nice decorate turquoise element . staff one nice competent ' ve see . good price quality ratio 's locate center London . thumb free & amp ; fast internet connection ! 
 Jul 6 2009 	 cosy hotel - make we happy ! 	 cosy welcome hotel nice area London . definately great value - good ' ve see central London price . mostly clean well furbish . everything need . staff friendly helpful . would definately want stay . love ! train noise .... ignorable . : ) 
 Jul 2 2009 	 Small room yet nicely refurbish .. 	 stay twice business , reason central hotel far expensive due Wimbleton . room small , breakfast basic yet adequete could not stay wife child due room size . yet not far Paddington tube , get around quite easily , room refurbish nicely . fine single traveller . 
 May 27 2009 	 scam 	 Booked hotel arrive tell build work take place ? ? ? hotel renovate three year ago seem strange ! relocate Radison , although hotel nice & quot ; small room & quot ; rate much cheap , however rate charge reflect . make wonder book move make money . wary ! 
 may 22 2009 	 great business hotel 	 stay quite time due great location near Earls Court tube ( district line Picadilly line ) room perfectly adequate bathroom good size . can not really ask much price pay . 
 may 17 2009 	 surprisingly good price 	 pick lastminute.com offer £ 130 night next Piccadilly Circus expectation low one night Friday night stay . we fortunate enough bag top floor room though , say clean , decent size necessary ( flat screen tv , minibar , couch , etc ) . bathroom decent size ( shower ) .The problem Shaftesbury avenue not place get sleep Friday night .. think bar opposite close around 4 am , siren , finally wake properly ( sleep ) 9.30am . good job not early start . New York style escape 25th floor room .. location faultless central London , even Flat White Berwick Street , Soho 3 minute walk breakfast . must say reviewer said & quot ; 5 minute walk Paddington station & quot ; either never London , get wrong hotel , get wrong station , drug .. be probably 15minute walk North West Charing Cross . nearest tube would leicester Square . park NCP ( 2minutes walk ) chinatown . narrow , usual parking London around £ 30 24hr period . much less get away 9 am , would 3hrs sleep .. sound need lucky room , also lift need working - stay . strangely enough room card not work either , maybe system little ropey .. finally find staff pretty helpful polite . good English , rarity nowadays place .. 
 Apr 25 2009 	 ok 	 Slighty way hustle abd bustle . quick 10 min walk tube stationnice local restaurant shop . hotel staff helpful deal problem promptly ( key card problem ) cheap cheerful 
 Apr 22 2009 	 great stay ! 	 get hotel book Thomas Cook football game package . room big pretty , nice large bathroom , huge tv screen awesome breakfast : ) absolute comfortable stay one night 
 Apr 8 2009 	 ok attention need detail 	 company book whenever come London . close office good . main complaint lift not working not work last time stay week ago . & quot ; Waiting part & quot ; tell . hump bag 2 flight stairs arthritic knee that s fun . staff not seem care less assume brow beat complaint lift order . room ok , tv flicker tv channel not match menu . major issue irksome . light telephone flash constantly every time call reception ak fix , get different answer time . porter come instruction still could not fix problem . small problem cover phone light not keep awake . stairs mediocre breakfast ask sign 2 waitress look woefully & quot ; thank & quot ; basket hope tip . location perfect like loud noise , homosexual kiss pub , lot tourist block pavement walk middle road , sex shop side street , poor quality service food pricing China town , theater restaurant town ( everyone ! ) get rip . welcome London ! will not stay hotel help , will not stay part London . 
 Apr 1 2009 	 sadly will not back 	 stay Best Western Shaftesbury Hotel , Piccadilly , time find clean comfortable . hotel amenity would expect 3 * hotel good work trip expense account ! however withdraw recommendation . stay husband 31st March 09 joint business trip . lift working , husband 79 arthritic slow , painful struggle get 15 stair first floor . embarrassed keep step one side stair order impede guest . staff tell we lift order previous two week , make we feel pre - payment booking take false pretence Booking.com , hotel advertise lift criterion choice hotel . second old couple stay hotel time similarly inconvenience staff shrug . nothing . 
 Apr 1 2009 	 good London average 	 would repeat . really nice , first night get tiny room , ask change reception , move really nice big one . modern clean . great location . 
 Mar 1 2009 	 great location good value 	 take 9 year old London New York choose hotel reading review . really can not fault - location perfect food , theater sightseeing . walk easily Horseguards , Eye Covent Garden . room comfortable , modern clean . staff helpful responsive tv not work 9 year old standard . we book online get pretty good price last minute . recommend ( pie Pizza Express ) . 
 Feb 23 2009 	 great room nice hotel . 	 stay one night dec 08 . hotel clean room nice bathroom really something special . book cheap deal could find room lovely ground floor look small unpleasant concrete & quot ; garden & quot ; . corridor dark small public area large bright . 5 min walk Paddington station surprisingly easy find despite cross several major road . walk statue Peter Pan Hyde Park , Royal Albert Hall Harrods Knightsbridge ( tourist pace ) hour . buffet breakfast also nice . also great pharmacy yard door sell reasonable perfume . staff helpful would hesitate stay hotel recommend other . 
 Feb 17 2009 	 multiple property 	 ok , work 20 year travel industry select supplier ( airline , hotel , etc . ) large corporation , hence look property extreme detail . always look hotel would put business person , attract location amenity offer hotel . first foremost truly two property address - good western Shaftesbury Premier ( 70 ' concrete building ) Shaftesbury Executive also refer Hogarth Executive Rooms Shaftesbury ( 4 story townhouse across street ) . terribly confusing hotel staff seem treat one same . as arrive around 6 am , purposely book night make sure room upon arrival . check advise receive late check - in message therefore treat now - show . word charge room still give away someone else . thing happen reservation , however , make customer fault acceptable . despite claim absolutely sell offer another room main building ( Best Western Shaftesbury ) . room basement window - unacceptable . advise suddenly move main room building ... temporarily say . 26 hour flight finally take nap woken staff , advise room Executive building ( townhouse across street ) would shortly move . decline tell would afternoon resting . apparently happy decision ( already guest room put temporarily ) .All hotel facility & quot ; old & quot ; good western building ( restaurant , gym , etc . ) Townhouse & quot ; executive room & quot ; . see room / property assure difference room . common area wear look pretty bad . room hand recently renovate look & quot ; good & quot ; picture promise . however , room maintain well . really rate cleanliness room main building tired inspect , however , use staff property , assume identical . while carpet center room clean , around edge least 2 centimeter deep border dust ( see picture ) . one light switch break could turn use fingernail . foot microwave break hold napkin folder numerous time ( see picture ) . shower - head cover Limescale . heater bathroom rust - mark floor . bathtub mold ( see picture ) . window ledge cover cigaret bud , coffee utensil , etc . main building cable tv ( 50 + channel ) executive room 8 . top closet luggage store cover dust ( see picture ) . etc . , etc , etc . the short hotel room small nicely furnish , however , property badly maintain staff rude unwilling take responsibility anything . 
 Feb 5 2009 	 friendly staffgreat location . 	 nice clean hotel great central location . the staff helpful friendly . this hotel ideal short stay london convenient theatre , shop e.t.c . 
 Dec 2 2008 	 Perfect every way 	 Affordable London hotel room notoriously pokey read review cautious choice hotel . book hotel via booking.com 2 day notice , request room away main street bathtub toddler cater . also book twin room hope could push bed together rather tiny double bed . when arrive automatically upgrade Club room back hotel tub - peace quiet - perfect ! room decent size , clean well - equip . bathroom lovely power shower tub , heated mirror inset tv ( do not work - watch tv bath anyway ? ) . find staff polite helpful . big bowl chocolate reception desk hit 3 year old . fresh fruit room nice touch . travel toddler , access good quick food important . corner shop across street whole Chinatown behind . picadilly , Leicester Square Soho within 2 minute walk . definitely come stay - fact 3 year old say grow , want live . 
 Oct 15 2008 	 great hotel ! 	 put review hotel remember : stay every time go London . 's great hotel : staff friendly , room clean really cool 's great location - chinatown Theatreland close , Soho , Oxford Street / Regent Street / Leicester Square etc underground . ' ve stay eight nine time never complaint . we ' ve never eat reason doubt food many great place doorstep , be need . 
 Aug 11 2008 	 enjoyable stay 	 great location - choose book Clubroom , well worth extra wine , choc breakfast . room clean , staff nice . bar lounge area many place go doorstep . 
 Jul 11 2008 	 simply flip marvellous ! ! ! 	 partner go London gig Oxford Circus , seasonally rubbish organise begin look somewhere stay day travel . extensive trawl many many hotel decide book Piccadilly Best western three reason ... firstly , be fantastic location , secondly review previous guest tripadvisor lastly great deal get Activehotels . ' ve stay many hotel central london include Millenium Knightsbridge 191 Gore Hotel great different reason . honest not expect world due price ... could get great double room heart Theatreland £ 150 night . well , arrive hotel 8 pm 3 hour journey limited time need get venue . check smooth friendly give key room 101 ( hotel try tell we something ? ? ! ! ) walk room blow away great . lovely clubroom flatscreen tv , fresh flower good bed either we sleep long time . shame leave ! ! right Shaftsbury Avenue step away Piccadilly etc etc honestly say fantastic night sleep barely hear busy London traffic . not sample breakfast amenetie although free apple welcome snack night : - ) would without reservation recommend hotel anyone absolutely stay . would even go far say find quality room much well 's expensive competitor . thank best western gem hotel ! ! ! 
 Jun 3 2008 	 great location overall good stay 	 hotel brilliant location - right center London . caneasily walk major tourist area London , also many theatre within area . great go evening around Leisceter Square etc , not need worry get back hotel ... walk . room well appoint . small side true , expect London ! bathroom however nice size . comfy bed good continental selection breakfast . spend nice long weekend mother ... shop around go theatre . excellent choice female traveller London . 
 may 26 2008 	 great location 	 1 night shaftbury shaftbury ave staff helpfull room fresh clean . fruit wine pact fantastic location everything doorstep would recomend 
 May 21 2008 	 Great Hotel Excellent Location 	 stay 50th birthday last week husband could see Phantom Opera . hotel staff helful arrive , call lift we , apologise take little time arrive . stay floor 4 front , overlook Shaftsbury Avenue busy bustle would expect right heart city , surprised people comment review , would expect central London . room immaculate , complimentary water fruit nice touch . room everything could wish , 4 poster bed , tv , internet access , tea coffee , buscuit , iron ironing board , robe slipper , tv bathroom . breakfast morning good , plenty choice variety , want cheap breakfast go McDonalds , road , think breakfast worth , londonit hot day , airconditione welcome . location EXCELLENT Trafalger Sq , Theatreland , Picadilly , Chinatown etc . could faulty location , would like thank manager staff comfortable stay happily return without hesitation . 
 May 15 2008 	 bad western 	 good western hotel joke . arrive hotel book deluxe double , take around back street another hotel claim part hotel . give key room climb hundred step enter small dindgy dark clamy room . look around room think nightmare . pull back sheet assess they . ahhhgggh disgusting discover hair huge brown staine sheet . immedietley call ask speak management . come apologise offer we upgrade . decide take look room . room quite large basement .. satisfactory , go open window horror window cement shut route basement room door come . every ten minute hear loud rumble noise we . , sure laundary shoot rickety old lift , disturbing . really terrible hotel could not believe hotel grade four star horrendous . 
 Apr 15 2008 	 Great Location 	 really could not find anything fault hotel . stay business find room spacious , clean well - equip . room overlook side street rather main road therefore really quiet - would recommend ask quieter room available . room complimentary half - bottle wine , fresh fruit chocolate ! book standard rate room not expect ' extras ' . also good choice breakfast - expect pay top room rate . the thing would say reception area little soulless location hotel great - 's pay really . previously stay London Bridge Hotel like , balance would perhaps pay extra location . 
 Apr 4 2008 	 clean good value excellent location 	 first , aware similarly confusingly name hotel ( Best western Premier Shaftesbury ) Earls Court TA wrongly bring hotel 's detail . this review good western Premier Shaftesbury Piccadilly - Shaftesbury Avenue , corner Dean Street , couple miunte piccaddilly Circus . so , excellent location , major sight within easy walk distance ( less 20 minute Westminster Abbey ) , course 100s restuarnat , bar , course theatre . the hotel either new recently renovate - everything clean unused looking , lobby , restaurant ( breakfast area low ground floor ) . single room tiny everything need / expect : comfy bed , write desk chair , flat screen tv , iron board , plus free fruitplatter , water biscuit , tea coffee make facility , nice view central London skyline , good shower room , lot toiletry . all staff friendly polite , especially recepectionist . fall ill stay extent problem ( rate book ) , care attitude , offer get anything need . only thing dislike - particularly issue stuck room due unwell - windows secondary glaze seal . ( breakfast , pick roll , look nice , comprehensive ) .Still , would stay , really recommend place . 
 Mar 29 2008 	 great bathroom 	 join site thought would tell fav place last yearsWe stay partner birthday hotel theatre package . close everything , fav part t.v bathroom wall small detail make big difference . the breakfast serve well taste great . pleasent stay.only critisism bill twice room rectify quickly . 
 Mar 29 2008 	 Bed Bugs ! stay Hotel ! ! ! 	 hotel terrible ! ! ! see bed bug bed stay good western Shaftesbury Paddington Court . bug bit lot bad rash body . feel ichey since rash come . ask receptionist change room insist rash come food allergy . change room . check see doctor London . doctor say ovious insect bit symptom allergy . say ask hotel change room . actually ! receptionist ignore deny ... Everytime see rash , body , feel angry unclean bed unkind service hotel . doctor say may take one year mark rash disappear . also , see doctor cost 109 pound . addition , doctor advise wash thing keep room , insect might . , dry cleaning coat , glove , muffler , bag , boot , etc . cost lot , well . make phone call talk manager hotel , say manager meeting send e - mail , instead . send two e - mail manager already , answer yet . therefore , think nobody stay hotel . bad hotel ever see . 
 Mar 20 2008 	 convenient theatre 	 stay hotel one night . convenient theatre Shaftsbury Ave area . wa nice come theatre late evening short walk back hotel . room small - open door bang mini bar , apart spotlessly clean modern . can not see point tv bathroom free friut water nice touch . not eat hotel , many good restaurant nearby chinatown right opposite . complaint room hot - switch radiator open window stuffy . room back hear little noise ' m sure must noisy front hotel - ask room back . we certainly use hotel go london . 
 Jan 8 2008 	 Theatre Break 	 book lastminute.com £ 200 night , bit pricey that s pay stay shaftesbury ave . arrival sell room £ 300 night make feel well ! hotel 2 minute walk leicester sq , 2 min form picadilly circus overlooks chinatown . Oxford st shopping nice 10 minute walk , take route SOHO , open eye ! room floor recently renovate swish . nicely decorate , small bathroom ( bange elbow wall shower . Mod con nice lcd tv coffee maker . one lift slow notice floor renovate like one look bit shabby . request newly decorate room can . I do not use concierege service can not comment . staff seem ok allthough do not see one single english person shame . seem eastern euopean french . do not eat hotel , what s point ? angus steak house leicester sq great breakast . good clean place stay that s right centre , i d stay . side car park 3 4 ncp 's withe 5 minute walk . 
 Dec 21 2007 	 good hotel reasonable price 	 hotel bad experience see claim . nature old edwardian mansion mean room small awkwardly lay . bathroom shower small . 5 ' 7 & quot ; much large would problem . bed typical single . furnishing new modern . room well maintain . location perfect . attend conference Olympia work office Holborn . easily reach via close tube . tourist , proximity Paddington easy walk Lancaster Gate lovely walk Knightsbridge ( Harrods ) , Kensington , Notting Hill make excellent choice budget . want near attraction staff friendly courteous . free wireless generous lounge area free internet connection room welcome plus London . plenty nice restaurant within easy walk . recommend Churchill pub . bit walk , Notting Hill Kensington . excellent pub good thai food back restaurant . give condition dollar , would strongly recommend hotel budget factor decision . 
 Dec 3 2007 	 give miss 	 husband stay hotel follow business trip London decide weekend break kid . firstly , pay room arrival , usually pay leave . full amount pay ask £ 20 hold case extra . agree , next day discover £ 90 miss account . hotel deny take money , even though bank telling . week £ 110 short bank money eventually credit back account . tell time would take 2 - 3 day £ 20 . complain hotel Head Office miss money receive response call . time tell company policy take money ! ! top room tiny , facecloth shampoos credit 4 star . not think ! never book Best Western Hotel . 
 Nov 22 2007 	 location location location 	 heading review might common one case 100 % accurate . Shatesbury Piccadilly right heart ' theatreland ' . British Museum , Chinatown , Covent Garden , Regent Street etc shopping short walk . hotel 's website claim 4 star hotel . tripadvisor list 3 star far realistic grading . wife lucky receive free upgrade lovely corner room 4 poster bed . complaint room bathroom . clean well appoint . two minus . face clothe bathroom . hang space wardrobe half take iron board iron third space remained occupy two bath robe . ( anyone ever use ? ) fresh fruit water tea coffee make facility welcome . reception staff friendly helpful . use restaurant breakfast . would describe cafe . basic , include food offering . pay £ 199 room breakfast . next time negotiate well price room breakfast one many cafe within short walk hotel . would return ? yes , mainly location . definitely 3 star hotel . expect 4 star facility . 
 Nov 20 2007 	 quite good 	 pay £ 189 booking site single room ( think double room ) . check - in go fine . complimentary water fresh fruit nice ! not use breakfast facility , go Costa across hotel instead . location hotel great : footstep restaurant bar SoHo Chinatown , short walk Leicester Sq & amp ; Piccadilly Sq , close shopping Regent St . big advantage hotelsmall dissappointment : ask indian restaurant nearby , could advise chinese restaurant Chinatown . however Google Maps search ( use internet access ) reveal several restaurant nearby ( Dean St ) .room rather tiny , hey , London ... Con corridor hot , room elevator slow ... pro : location , free internet connectioncon : noise night , hot corridor , hot room airco turn , staff well inform , elevator slow 
 Oct 31 2007 	 Awful Hotel 	 husband stay Shaftsbury last weekend , arrival ask pay advance , one receptionist thedesk , card ' work machine ( know fund available ) however rude ask try machine – go fine apologise , another gentleman waiting check ask see manager another member staff check apparently available . although arrive 1415 check room still ready wait small reception . hotel whole poor repair , room small clean . room hot hallway dirty ( maid leave use sheet bin bag landing ) overall find hotel usual 4 * best western standard certainly would pay £ 340 room advertise front desk . positive location , whichis fabulous although probably well stay TravelInn round corner . 
 Sep 16 2007 	 love 	 stay hotel 3 time less 12 month think alone tell love hotel location fantastic room clean find fruit room really nice touch first stay go without hitch cost we £ 109 per night second time problem room hotel fault think we d book twin be not case twin leave available offer friend single room although opt double what s point girlie weekend separate roomsthis cost we £ 99 per night final stay march 2007 i d book Mum see sound music arrive hotel tired ill ready lie company website book have not advise hotel room ready we girl reception appologetic be not blame sugeste pop across road costa coffee room would ready return cost we £ 99 per night breakfast give breakfast free charge good gesture although would admit would not pay although ill even favourite food do not taste nice . yes hotel room tiny central london gods sake staff friendly help point direction theatre shop etc I ve stay front back hotel would proberly request back little quiter remember Shaftesbury avenue although do not bother much . all fact I ve visit 3 time 12 month tell love i d never stay hotel London . 
 Aug 13 2007 	 Overall Good Value Money 	 Room clean tiny , air conditioning work , thank heaven consider 's location think hotel good value money 
 Jul 11 2007 	 Excellent value money 	 hotel central London , right heart everything , stone throw Picadilly Circus , Leicester Square Trafalgar Square , excellent value money . room clean bed extremely comfortable high quality bedding . may complain small size room , reasonable - downtown hotel . compare hotel room Manhattan - size room adequate . staff friendly knowledgeable . one - and - only elevator could use update , be acceptable . 
 Jul 9 2007 	 convenient location good service need little maintenance 	 Located Theatreland , be busy spot less 5 minute walk Leicester Square Picadilly Circus - front - face room little noisy night , back - face room quiet . love buzz area , - many option nearby ! generally speak , really enjoy stay . staff helpful professional really make effort see comfort . feel legitimate complaint / issue deal swiftly staff really focusse go bit extra see right , even offer umbrella take rainy day . , extra effort really make stay . suggestion would make would ensure well information service available area . long stay need laundrette , staff idea find one ( yell.com sort though ) . would also recommend use recommend taxi service ( cost £ 22 fare run £ 6 black taxi ) .The decor bit tired - stain carpet , stuffy corridor , chip woodwork , ' greet ' manager front guest book take bit aback say least ! one get impression hotel abuse number time past guest . however , say , be bad . bit scruffy around edge . have maintenance issue well - notably shower back flood onto carpet . however , staff move new ( big ) room soon flag problem . addition , throw everything case - move bag sorted room key whatnot , come back shop , everything ready I . the room nicely decorate clean . love little extra like fresh flower & amp ; fruit room arrival . also plus side , broadband connection good importantly free - relief ridiculous hourly charge hotel impose . the breakfast quite nice reasonable hotel price , offer lovely , relax environment . large screen tv room could watch news and/or read paper breakfast - good selection hot & amp ; cold option well . lovely sausage particular ! stay mean perfect , service ( aside one mistake room service ) excellent far come expect London hotel . would happy stay next time ' m business . pricewise , rate book via LateRooms significantly cheap ( avg 169 per night ) review note , be worth shop around good online price . 
 Jun 27 2007 	 tyniest room life 	 give room 505 tyniest room ever see ... could hardly walk around bed ! also room window , hot hell A / c work . add top complete 30 minute power outage & quot ; maintenance & quot ; trouble internet connection . the positive side hotel location , convenient . probably bad hotel experience business trip . 
 Jun 6 2007 	 definitely 4 star accommodation . 	 even makeover 4 star hotel . lobby minute , dining room / bar like staff canteen one lift , tiny . double room allocate top floor small boiling hot , could open wardrobe door fully catch bed , bathroom smell toilet obviously leak previously repair properly . sink plug get stick call reception nice young man came manage get sink work fix light bedroom refll tissue . the bed comfortable room clean compare last stay 4 star Mandeville 4 star Cumberland early year , 2 + star hotel 4 star price . 
 May 27 2007 	 Great Location First Time Visitors London 	 although ' stay hotel adult many year , experience North America Caribbean . , therefore , experience compare Shaftesbury British / european hotel . , therefore , try present fact see minimal value judgment . location : locate Shaftesbury Avenue , hotel close theater , tube stop , Chinatown , Soho , TKTS , Piccadilly Circus , Leicester Square , Covent Garden , Trafalgar Square . Shaftesbury Avenue bustling time one feel unsafe . the room : room one queen bed spacious , couple coördinate movement around room problem . room safe , coffee / tea maker , hair dryer , fridge . fridge contain complimentary bottled water well beverage sale , pay checkout . housekeeping replace bottled water use . leave package fresh fruit twice seven - night stay . leave cookie every day . room hair dryer , clock . socket bathroom , electric shaver , imply one north american shaver British / European . electric razor fully charge , never try it . drawer closet space minimal . iron board iron attach awkward angle reduce closet space considerably . increase closet space detach iron store top shelf closet . daily paper include room price deliver door . bring computer , high speed internet access available room include room price . tv flat screen . comment picture quality station selection since attempt watch tv stay . shower spray adjustable flow steady . problem hot water . tub ; shower stall . believe rotund guest would cramp uncomfortable shower . toilet somewhat humorous adventure . like car stall time get start , never know many time ' attempt flush would flush . high six . time flush first try . find maintenance man show problem . study situation , see toilet malfunction , offer suggestion go solve problem , declare fix . housekeep dependable perform duty well . bed comfortable . area bustle noisy , ' leave window open night ; we mean air - conditioning . first room break air conditioner . hotel supply we fan , complimentary bottle wine , change room next day similar room functional A / C . air conditioner run quietly make noise compressor turn on / off . room three - quarter , full - length , mirror . stay one room ' face Shaftesbury Avenue Dean Street , face neighboring church pretty courtyard . church ring bell hourly 7am 11pm.elevators : one guest elevator . ' slow steady . 3rd floor [ british 2nd floor ] , usually take stair . slowness mitigated fact seven potential stop ' relatively small hotel . INTERNET ACCESS : ' computer , hotel provide computer conference room basement . cost include price hotel room . minor problem , conference room , ' sometimes use meeting . try use internet access supply room via tv , report previous review , pixel set low number screen picture large could see small portion picture one time -- basically useless , definitely frustrating . STAFF : every member staff encounter friendly attentive . 
 May 19 2007 	 outstanding location 	 Excellent location tourist London . close Theatres , Picadilly Circus , China town , Soho , Covent Garden shop . do not miss restaurant bar behind hotel . full night life . kind , informative helpfull staff . Hotel recently refurbish good standard . bargain central London . 
 Apr 9 2007 	 great location money 	 overall room comfortable , though small ( typical London ) . breakfast simple fresh . location , near theatre , shopping , Chinatown , National Gallery fantastic - 3 block Piccadilly Station . Costa across street great coffee . would say front desk staff could learn smile seem welcome - lack friendliness off - putting . 
 Feb 4 2007 	 brilliant consistent 	 stay business hotel . twin room not bad although iron board iron take half wardrobe space - would rather able hang clothe pay valet service ! 's year since last refurbishment carpet , fixture fitting show sign wear . nevertheless , still good value hotel efficient staff unbeatable central location . 
 Dec 27 2006 	 Great Location 	 hotel locate block heart Picidilly Circus also walk distance ChinaTown , SOHO many good theatre london . room small american standard location not room much . bed nice bathroom . beware booking room 1 person however give single size bed entire room slighly big decent sized bathroom . 
 Nov 28 2006 	 Rude Reception - Lovely Room 	 stay hotel Saturday 25th Novemeber . park China Carpark literally across road . cost £ 29 24 hour not bad London . get reception think ..... receptionist rudley tell we book 1 room available . explain pre book room partner week ago . did't seem matter . tell we room never window could look anyway ? look , that s . horrendous . open door scuff along side double bed , room TINY . go back reception tell way . sudden room availble first place . apology make , nothing say room , enjoy stay - let reception . annoy us couiple come ( 40s , 20 ) never offerre room . way room see concierge tell we overbooke try get someone room , obviously ever poor bugger last booking would room . disgrace . anyway get room ( 45min later ) lovely . really modern lovely comfy bed . great fridge cos think drink wine £ 4.95 small bottle ( 1 glass ) , go road shop buy normal size bottle £ 5.99 . coke charge £ 1.95 ! ! ! that s ridiculous . bathroom great love tv tile u could channel . room face side street u traffic police siren ur window open shut ; thing . anyway hear hustle bustle London . plus drunk hear anything get back hotel anywayl ! ! never use facility hotel can not comment . room spacious lovely warm feel . get check midday bonus seens hotel 11 am . location excellent , ur right place head anywhere need . book [ -- -- ] pay £ 159 night . do not book directly hotel £ 100 dearer ur pay odd . overall fab time , location , hotel , everything brilliant . shame frosty reception begin , would recommend u stay - try get book early save get put dungeon room ! ! 
 Nov 22 2006 	 well appoint room outside noise night problem 	 ' ve return overnight stay hotel , stay month ago . book via site offer discount end pay £ 149 double room without breakfast . lot cheap booking directly hotel 's site , lot lot cheap turning book direct . staff reception excellent friendly , inform we complimentary bottle water fridge . also fresh fruit , tea make facility biscuit . room clean , LCD tv internet access ( not use internet can not comment ) , well appoint bathroom good toiletry even separate tv screen bathroom . bed comfortable shower plenty hot water , complaint . corridor little drab , ' m picky . not hotel lounge .... 's somewhere sleep day evening London . the downside hotel noise night , location road connect two central area London together , mean will definitely hear siren night , noisy people , even weekday evening . reason would not stay one night , not see hotel honeymoon couple , business people . sleep well last night . what hotel get go , central location , reasonable price central London hotel price go . be hotel theatre break ( be 1 minute walk Les Miserables example ) , perfect . be hotel stay within easy walk distance Leicester Square , Piccadilly Circus Oxford Street , , perfect . surround hotel many many restaurant course restaurant China Town . perfect - need taxi . hotel also gym not look . 
 Nov 16 2006 	 Bad Choice 	 positive TripAdvisor review , perhaps expectation K+K George high . twin room clean . the k+k George okay not mind filth : dirty BATHROOM , urine floor , Sticky , toilet paper towel smell unclean . shame housekeeping staff & quot ; .Overall bad service ever have . this bad hotel ever stay . would never never ever stay recommend anyone . 
 Sep 16 2006 	 great base 	 stay three night 11th September 2006 . transfer Hyde Park Paddington Hotel , despite book January 2006 , room ! enjoy Shaftesbury room 402 . clean well equip room ( recently refurbish ) tv , internet , fridge , airconditioner , kettle , iron board , comfortable bed duvet , good english breakfast , friendly staff . theatre land doorstep within mile ( 1.6 km ) many tourist attraction include , buck house , eye , Leicester Square , Trafalgar Square , parliament , Globe Theatre , etc . not allow functional , plastic reception area put . 
 Aug 13 2006 	 Great Location - little noisy 	 friend stay hotel one night whilst London concert . location hotel fantastic , right centre everything ideal shopping , theatre break good night Soho ( Old Compton Street behind hotel ) .I book standard double room arrival inform upgrade four poster room please . room corner room first floor lovely spacious . huge four poster bed , flat screen tv , internet access , mini bar , seat area , large window overlook Shafesbury Avenue China town . problem room , first floor due central location , noisy night . stay one night would probably ask move . , tired busy day , manage get sleep . think hotel invest double glazing might sort problem fantastic hotel stay ( request room high floor ) .Ca not fault staff facility - good . 
 Aug 4 2006 	 awful ! good be insomniac ! ! 	 companion force stay hotel , Shaftesbury Kensington overbooke room transfer we . on whole , stay establishment unpleasant start finish ! arrival no - one carry bag , chap reception incredibly rude ! thankfully find room spotless , well ventilate . however , window double - glazed , despite hotel locate busy main road , exceptionally noisy - especially night siren , late - night drinker car horn hear well early hour ! go bed 10.30pm due early start morning , 2 be still awake , force go reception request change room ! thankfully , two young man night reception far polite early colleague , ( openly admit often receive many complaint noise ! ! ! ) new room arrange . however , leave room move new one , reception call say make mistake ask come see change key yet another room ! double night - 2 floor first one , much well noise - wise - change follow day ! apology make we hotel inconvenience cause ! ! ' cheap ' hotel would less cause complaint . however , apparently 4 - star hotel , high price boot , sure alone expect value money establishment ! ! confident ' party people ' would love hotel ! however , depsite good location show , shopping , etc . would recommend hotel anyone like receive good customer service , indeed value beauty sleep ! ! unlikely get either establishment ! travel lot , stay London often , never stay hotel ! strongly advise fellow traveller look elsewhere accomodation ! ! 
 Jun 22 2006 	 Cozy Chic 	 chic little hotel ! take find dot end ... reception little plasticy room totally different ! check little dodgy slow . my room top floor , nice corner room lush dark purple velvet curtain , dim lighting room little small . bed , comfortable fluffy crisp , internet access room .... fabulous dressing table little bud vase couple carnation platter fresh fruit tea coffee . flat Screen tv little lounging area / couch magazine paper . the bathroom little dissapointing , small , could not swing cat shower nice , shower always important . I view Chinatown gate London Eye . if looe somewhere eat , prepared stand 30 min inline seat near restaurant .. italian across road invite we we stand age top steep victorian stair , push shove past we try make we feel akward , leave ..... straight Leicester Square Angus Steak house ... Shaftesbury excellent location ! couple door come turn right bar / club Sirocco , upmarket fab cocktail ! would not complain hotel tbh . reasonable price ! try ! 
 May 11 2006 	 Premier room without window ... 	 let start say fully agree previous reviewer great location hotel . Tthe hotel clean pretty modern ( London standard ) . however , positive thing .... read positive review decide book premier double room one night . big mistake ! feel like staying & quot ; Easyhotel & quot ; , since & quot ; premier & quot ; room cost £ 150 per night not even window ! ? ! room also small probably less 50 cm space bed wall , not even room single chair . wonder & quot ; regular & quot ; room like , possible make small ? 's place sleep night Chinatown / elsewhere nearby , be . could experience least £ 100 cheap place . personally stay away place . romantic getaway place ? yeah right ... luckily business trip not pay bill pleasure 
 Mar 22 2006 	 great location bad vibration ! 	 arrive hotel 17.00 Tuesday mum . helpfull friendly concierge . Got show room 3rd floor , front hotel . twin room , , small ! bed together , person bed window walk sideways past tv desk get bathroom . clean , dreadfull pillow bed extremely hot , unable change setting air con . vibraition really bad night , bus stop right front hotel , bus sit engine send vibration hotel really hear feel , good . manage sleep eventually . breakfast good 's type . friendly staff . great location , ask room back hotel ! way , reason visit London go Palladium ' Sinatra ' show . see one thing , make sure . FANTASTIC ! could watch . 
 Mar 1 2006 	 one avoid 	 disappoint stay hotel . double room quite small tv / internet work properly . return reception allocate anther room tv / internet work , warn ! although hotel offer free broadband internet access advertise screen resolution size fix ridicuously large size , make navigate purpose internet banking impossible . rang reception ask resolution size could change tell could not be . add less friendly staff picture would say well advise try elsewhere . 
 Feb 14 2006 	 excellent choice enjoy London 's nightlife 	 be look romantic relax getaway London head Portobello Hotel Hazlitts . 5 star service , perhaps Halkin duke might suit . however , be interestede enjoy bustling day night Central London stay clean , affordable , functional hotel , Shaftesbury result perfect . friend mine book double premier room nice king bed londonnight webpage find satisfy . actually end sneak third friend 3 we still manage fit confortably king bed . bedroom decently sized , airy two nice big window face dean street . bathroom fantastic , functional non - flooding - american style shower equip another tv american socket . even though could hear bit noise night nothig prevent sleeping , realize be actually Shaftesbury Ave . block Old Comptons Street . staff always nice helpful always leave leave message door . however , value hotel location . everything walk distance ! 's great able walk back hotel time without take taxi . 
 Jan 19 2006 	 Excellent location ; clean comfortable room 	 bit concerned stay reading review , single woman stay London location ideal two theatre visit . need worried pleasently surprised whole visit . I find well book via best western web site room much cheap special offer , though non - refunable . staff friendly helpful , offer help luggage . give free , unrequested upgrade have request bath single room bath occupy . room small , however plenty room manouver everything hand . clean nicely decorate , bed one good ' ve ever sleep - one sink without soft , linen clean crisp , plenty natural - fibre pillow . the bathroom clean nice size , thoughthe tv bathroom novelty , though difficult see bath picture never quite right . however luxury necessity main tv work well . would advise though increase number channel availabe - BBC1 , BBC2 , ITV C4 option . the fresh fruit complimentray newspaper nice bonus . not dine hotel comment food . free luggage room , though tip ' consierge ' bring luggage leave would helpful throughout stay . staff great accommodating . all great experience would recomment consider stay . 
 Dec 26 2005 	 good location well 	 anniversary , base name : BW Premier Shaftesbury France BW Premiers top BW . fact , , premier name local chain ... location convenient / theater , piccadily , shopping ... room avenue noisy even late night ... request quiet large room anniversary . call & quot ; juniorsuite & quot ; ' m always look & quot ; suite & quot ; . bath room shower ... staff courteous smile not remplace quietness squarefeet .. think BW change denomination & quot ; premier & quot ; particular case , allow ( voluntary ? ? ? ) confusion ... 
 Nov 23 2005 	 well expect 	 concerned recent bad review would booked hotel read first . nearly cancel actually glad didn't . good point - excellent room , fair size well equip everything work . clean , comfy bed good bed linen . breakfast good small , bright , airy room . bad points- Reception area plastic . wait quite long time check two receptionist deal group four . the hotel brilliantly position theatre district close Soho Covent Garden . Tips - book junior suite phone tell may late think people move . 
 Oct 27 2005 	 dirty unfriendly dump ! 	 send Shaftsbury Best Western Paddington Court hotel . good thing cab pay supposedly & quot ; upgrade & quot ; charge . the Shaftsbury okay not mind filth , tear carpeting , dirty banister dark hallway . urine bathroom floor , television dangle wall , Sticky , dark , unknown substance stain surface break coffee machine . adventureous type possibility catch disease unclean surface , Shaftsbury place stay London ! awful . would recommend place animal . 
 Oct 27 2005 	 real dump -- mess ! 	 attempt stay Padding Court hotel make reservation back spring ( see other ) shuffle Shaftsbury really get shaft . get hotel late evening restaurant close . entire evening waste drive around due & quot ; problem room . & quot ; dump ! picture prove . dry , ( crystalize yellowish blotch not tile pattern ) urine bathroom floor , tv knock wall hang wire , carpet tear . basement room long dark hallway walk 2 flight stair luggage get without assistance . one want use banister Shaftsbury cover crud dirt . do not book best western Padding Shaftsbury . awful hotel . 
 Oct 23 2005 	 avoid cost 	 concur reviewer dub hotel & quot ; nightmare & quot ; . ' m convinced 5 - star review site must ' ve do hotel staff else someone else compensate give wreck hotel good review . I not know begin . firstly , service attention detail would expect USD275 / night hotel NON - existent . hallway narrow uncomfortable , stain carpet . hotel room smell though toilet leak - awful . will not even criticize room noisiness 's understandable room adjacent major thoroughfare would noisy . front office staff seem though could barely understand English . then get bad . shower head cord not work . uncomfortable temperature - wise , could not find thermostat life . would believe $ 275 / night hotel not THERMOSTAT ? say have instal new heating / ac unit wall three unit , 1 remote control . ludicrous ? guy come remote control , can not leave be suppose serve three room . well , adjust [ expletive ] heating / ac unit manually , not need hotel staff . basically , way room maintain constant temperature . hot , get CHAIR reach unit turn AC . since thermostat could not self regulate . , course , fall asleep get cold , would get bed turn AC . , ad infinitum . add pain ( humor , depend dark sense humor ) , front desk staff not even know thermostat . kid . ask , & quot ; thermostat room ? not see ? & quot ; . respond wall , obvious think refer heating / ac unit . say , & quot ; ... unit ... thermostat . thermostat ? & quot ; . whereupon hear talk away phone one colleague , hear say word thermostat , come back say , & quot ; oh , go three block Shaftesbury ... & quot ; ' m kid , people . illustrate not know thermostat be . want ? important business meeting decide would take nap . ask staff wakeup call . travel Europe meeting exhaust need fresh meeting . wake hour meeting start , three hour have request wakeup call . wake call . call , furious , inquire . & quot ; oh ... write , ' m sure happen & quot ; .One outlet room not work . manager , aforementioned catastrophe , could muster nothing & quot ; ' m sorry & quot ; . mention partial refund , complimentary breakfast , cup coffee cookie . all ask hotel room clean , thing function , service good . hotel , regardless price , able provide . good thing could say hotel room nice tv . ... thing not work , service absolutely terrible . never , ever , ever get business . bad hotel experience ' ve ever , 20 year international travel business pleasure . 
 Oct 1 2005 	 room small ! ! ! 	 stay 2 night woman . attend course . lucky pleasant reception staff upgrade single double would hate imagine size single room ! hardly room leave suitcase ! bathroom tiny . room put thing . feel somewhat claustrophobic centrally locate make . little disappointed internet browser room work well . staff nice . without think low star rating ! 
 Jul 8 2005 	 would highly recommend Hotel 	 sister travel London July 3 - 6 , 2005 . do lot research various website ( tripadvisor , londontown , expedia review , london hotel review etc . ) picky person book hotel . want right hotel , right price , location , well decor cleanliness . much research contemplation hotel Earls Court , Euston , Russell Square Westminster area , select Best Western - Shaftesbury . room bite small side , however clean , bed comfortable , great location , ( 3 block picadilly line ) central location major attraction ( 5 - 10 minute walking distance Piccadilly Circus , Chinatown Trafalgar Square , Soho ) - ( Underground distance London Eye , Big Ben , Westminster , Tower London , Tower Bridge , ) hotel reasonable price especially location . ( 119 pound / nite ) hotel staff also helpful , one person reception desk bit rude side , everyone helpful . would definately recommend hotel would absolutely stay . hope helpful review reading . ( FYI - first posting review tripadvisor.com , say alot type review . normally read review keep opinion ) 
 May 31 2005 	 tiny room convenient 	 BW Shaftesbury perfect trip , room size downright funny . I book single bed end room , extend full width room - 6 foot maximum . could not put bag bag trolley without block door . thank heaven small bag ! pluses:1 . location theater : perfect . 1/2 block theater want see , 4 - 5 block Piccadilly Underground station . many restaurant convenience store area . great woman travel alone not couple block walk home show.2 . bathroom : shower work well , good hot water . sink good water come , could easily overflow small . nice free toiletry . 1 bath towel 1 face cloth.3 . bed comfortable comforter , sheet , two great pillows.4 . air conditioning worked - 89f day truly need ! 5 . high speed interent access free . Worked great.6 . US plug : wonderful laptop.7 . nice flatscreen tv , webtv sort internet thing . not work well screen not resize , scroll around everything . happy bring laptop.8 . bowl fruit arrival.9 . room quiet , back hotel . one afternoon play music room next door loud , flushed toilet turn . , may noisy neighbor . drawback : incredibly small sized room . , say , work fine little old I . one complaint : checkout , handed bill show rack rate first night rather rate guarantee reservation , difference 418 pound ! ! ! ! luckily , internet reservation printout correct immediately fuss . moral : always bring proof rate . 
 May 1 2005 	 good value money 	 get back night London book Shaftesbury hotel . get good rate £ 99 premier double room , small modern , clean comfortable . staff friendly hotel right bang middle everywhere could possibly want go . obviously extremely noisy heart Theatreland , noise not stop night - good thing make sure bevvie help sleep right ! would defintely recommend place though definitely go back . 
 Apr 29 2005 	 good hotel make sure get right room 	 stay April four night initially allocate ' attic ' room ( 510 ) small bed stop wardrobe door open fully . shower , rather bath advertise complain allocate much well room ( 207 ) . adequate size , bed comfortable bathroom spacious good shower small tv . request advertise feature , i.e . dvd player bathrobe . tea make facility flat screen tv . request quiet room , rather one overlook busy Shaftesbury Avenue . location great go theatre like midst west end throng . opposite Soho many chinese restaurant . 
 Apr 25 2005 	 great location good hotel 	 like reviewer , nervous booking Shaftesbury , hotel extensively modernize ( albeit always organically ) . bathroom , especially , nicely finish , though plumbing drain slowly , neither heat towel rack in - wall tv work . & quot ; junior suite , & quot ; not large ; base floor plan , could not imagine stay standard room . ( , like another reviewer mention , two twin push together make king bed align well . ) service pleasant , breakfast adequate . location can not beat theater trip , though street noise make hear late Friday Saturday night . get good B & amp ; b rate best western website ; ' ve certainly pay less London . 's bottom line , really . central London hotel -- range appalling mediocre astoundingly overprice -- Shaftesbury solid choice . 
 Apr 17 2005 	 Excellent Location Good Hotel 	 return 3 day break London take sight see Patrick Stewart Apollo . check site stay Shaftesbury Hotel little nervous review . book good western site find cheap deal pay fully advance get good price ( best western site cheap book direct Hotel ) . arrive early afternoon problem booking . offer help bag politely decline . room standard double wife . clean tastefully decorate , shower bath ( whch fine ) not huge perfectly comfortable 2 . room look onto church rear hotel chime stop 11 pm not start till 6 7 am double glazing keep noise . hotel situate Shaftesbury avenue perfect theatre goer sightseeing . Apollo go 100 m road . front hotel China Town rear Soho get lively evening mean plenty . lot comment noise 's location little exaggerated , room double glaze difficulty sleep . disturb noise hear guest child run room door slam shut room close together noise carry hotel expect people stay there . if like moan little thing can not sleep unless complete silence not stay , want nice , good value hotel heart London highly recommend Shaftesbury Hotel . hope enjoy stay much . 
 Apr 4 2005 	 Great Location attention detail 	 return spend night Best Western Shaftesbury London . location wise great , Piccadilly & amp ; Leicester Square within easy walk distance Covent Garden , Oxford Street Trafalgar Square . hotel advertise modernise update true , room modern & quot ; design & quot ; . trouble think pay attention design practicality . every surface already stuff - desk tray kettle , cup coffee etc . lead short reach socket . cup nice small use whole coffee sachet unless like rocket fuel . bathroom tiny room put toiletry though tv .... hair drier would reach socket anywhere near mirror . book junior suite basically room settee . bed two single push together uncomfortable join middle . room corner noisy suppose really expect busy main road . want quiet location one . expect hotel honest especially price cheap . ( range 150 - 300 night ) need one night busy schedule theatre , exhibition sightseeing long would room move ..... 
 Mar 20 2005 	 May well buy Lottery Ticket 	 BEWARE ! can not write review actual hotel ' ve never manage stay . twice ' ve booked ' ve arrive ' ve move another hotel . first time excuse computer problem second , & quot ; Health Safety & quot ; . rubbish ! occasion , despite vocal protestation , move far inferior hotel , central . work London two three day week frequently stay know hotel well never happen hotel . if not mind stay try & quot ; Allocated Arrival & quot ; deal save lot money , be book Shaftesbury Hotel seem amount experience . customer service absolute disgrace day age . 
 Mar 9 2005 	 little less conversation ? ! 	 spend weekend 05/03/2005 girlfriend . room small clean bed comfortable . one problem room face Shaftesbury Avenue noise constant night long . siren , shouting , car horn etc . key card would work certain time day work shoulder charge door Starsky Hutch style order get door open . amusing time sort weekend ! staff friendly welcoming whilst other cold sullen . checking not think receptionist speak one word we spend 10 minute take private call whilst deal credit card . would return another short visit time would request room back hotel . 
 Feb 20 2005 	 Excellent Location 	 husband arrive weekend 18th February . book see Mary Poppins Prince Edward Theatre want stay nearby hotel due nightmare find taxi evening performance ! check - in staff porter friendly helpful . porter chat go lift 2nd floor room . room small [ usual central London ] everything could wish - TV , radio , internet access . plate fruit - despite negative mention previous reviewer - attractive welcome ! corridor narrow much like rabbit - warren - room number signpost well along corridor . breakfast adequate would nice see fresh fruit selection bread [ toast ] customary hotel day . the negative comment hotel one lift rather slow . wait disproportionate length time wait arrive . however , due layout hotel , see could add lift ! great location ! good service ! would recommend anyone want West end ! 
 Feb 4 2005 	 Shaftesbury Hotel nightmare 	 stay Shaftesbury Hotel easily bad hotel experience partner ever Europe . room , consider premium room , small really issue we . ' issue hotel mismanage . woman deal front desk sullen , cold unfriendly check - in check - out . regular room service discontinue due remodeling , understandable , mention time prior check notice website . three light fixture room ' work stay ( one fix speak front desk ) . room boil hot ( mean boiling ) day night radiator always turn . tell front desk turn air - conditioner ' way via remote control device miss room . several item like alarm clock advertise available room . good noise come hallway neighboring room , guest door close , slammed shut loud rifle discharge next head . one morning 6 awoke sound crinkle plastic wrap come hallway last two hour . amazement , housekeeping staff turn entire 2nd floor hallway linen closet , individually wrap hundred towel bed linen clear plastic bag stack almost ceiling . wall linen remain place week . oh , welcome plate fruit get arrival , ' really ugly . hotel Soho ; save aggravation stay clear place . 
 Jan 16 2005 	 Better London hotel experience 	 night stay theatre visit wedding anniversary ; really pretty impressed hotel , consider previous London Experiences . room not big , veru nicely furnish , well appoint , lovely bathroom , good aircon ; bit street noise outside expect location ? location far Theatreland concern could not well ; right heart West end . staff friendly efficientI recommend hotel , get decent deal internet ( £ 120gbp four - poster room ) , book least junior suite . rack rate astronomical less room probably small 
 Jan 4 2005 	 clean great location 	 stay two night triple room week back . get good deal online , though reception staff going charge we room ( even though have already pay online ) . room clean , yet many facility state online . cd player room , internet - one main reason choose stay . however let we use computer basement area . manager helpful friendly we -she could do . thing not like tiny lift corridor - lift hard use piece luggage . would stay however . 
 Nov 30 2004 	 Great Hotel Location Staff 	 room size NYC hotel room , little large . try get room Shaftesbury Ave side ... little noisey . room bathroom clean , staff helpful , close everything ! stay recommend other ! thank Shaftesbury Hotel ! 
 Oct 16 2004 	 good location little noisey 	 Stayed Feb , room nice clean front buiding , cold side , however , heater provide aide . bathroom nice tv , good watch . complaint noise , face front building , traffic stop morning till night . good location though , want china town ( across road ) SOHO ( back hotel ) . 
 Oct 13 2004 	 poor value money 	 Room pigeonhole size suitcase block dresser ( bathroom ) open . equivalent $ 200 US night . consider good value . also toilet handle pump least twice flush . staff cordial helpful location midst West end great reason enough opinion choose Shaftesbury . Thistle Piccadilly , neighborhood , price , much large room amenity . 
 Jul 28 2004 	 great location tiny room 	 probably good location London . right next Picadilly Circus Leicester Square short walk Oxford Street . very nicely decorate room let tiny size . worth stay get decent price . 
 Jul 25 2004 	 BW Select Shaftsbury - Good Location Bad Hotel 
 Jul 14 2004 	 Great Location room 
 Jul 8 2004 	 Nice Affordable 
 Jun 22 2004 	 simple Clean Nice Bathroom could ask ? 
 Apr 15 2004 	 wonderful surprise ! ! ! ! 
 Feb 27 2004 	 unbeatable value location 
 Feb 27 2004 	 fine 
 Dec 8 2003 	 terrible - stay away place 
 Aug 19 2003 	 Great Location Average Accomodation 
 Mar 12 2003 	 can not beat location 
 May 23 2007 	 muy recomendable . OJO AL RESERVAR confundir CON EL DE KENSINGTON 
 Jun 9 2006 	 bizarre vous avez dit bizarre .... 
