Nov 	 good value 	 staid week satisfied . price good remember room service extra ( .. studio apt cost 15 pound extra / day ) . 
 Nov 18 2009 	 amazingly good value 	 stay night day shopping / sightseeing/ drinking watch Priscilla Queen dessert 4th time love , rather rush get train home . pleasantly surpirse good price pay . think Super 8 USA Best Western far , ( apart form complimentary brreakfast USA ) Situated Northumberland Avenue , 2 minute Le Cage Aux Folle , River Thames , embankment bridge / station , close Sherlock Holmes pub . end road hav eTrafalgar Square Tesco xpress good grab snack way back . lobby area really plush rest area serviceable . room twin Mezzanine floor 2 single bed , small flat screen tv , kitchen dishwasher , microwave , fridge , hob enough item keep go overnight stay , bathroom . also safe welcome ! sample anything use sleep seem ok base spending hour room , would want anyway holiday lot thing see . yes would go back great needed . 
 Nov 9 2009 	 Location location 	 visit London , find well place stay 3 minute Trafalgar Square , 3 minute embankment underground station , 12 minute waterloo , 7 minute theatre district , 10 Covent Garden surround pub restaurant . apartment kitchen breakfast late night snack . but exception lobby , build ( corridor unit ) basic quite graceless . yet next go London , try stay . $ 300 night one bedroom unit , cheap yet flexible hotel part great city . 
 Nov 9 2009 	 Great Location Old guest house fitting 	 great location well sign entrance good look lobby one laptop give free internet .Breakfast available . room date furniture , old carpet floor dirty curtain dingy lighting . the value opportunity mutli room price tarif offer kitchenette . we three room penthouse Hahah . please book one ltd mobility . dangerous spiral staircase shower room tiny & amp ; unable open door fully , one toilet downstairs ( bedroom upstairs ) . bed make crisp fresh bed provide lot clean towel . the bed comfortable . the carpet really nice would recomend bring house shoe slipper . they provide welcome bathroom pack tea make pack plenty hot water .Plus tesco express end street . I think review vary much . essential cover well , ignore tatty environment safety issue stair . we would use , ' ve get 4 child London really expensive we stay would not recomend friend stay , think would peturbed tired furnsihing , almost unhygeinic floor tiny bathroom . a good location family extend stay use kitchenette expect element luxury . 
 Oct 18 2009 	 location brilliant room little jaded 	 group 3 we stay 2 bed apartment long weekend begin October . hotel 2 major advantage namely LOCATION ( less ) value . make trip London easy walk ....... river , Tate Modern , National Gallery , St Martin Fields , Covent Garden , Eye , Westminster . be especially nice near river . front house staff fine , bed shower fine , luggage service easy leave luggage hour check - would make hesitate recommend hotel jaded feel , eg carpet corridor upstairs , sofa bit tired , toilet little odorous side . also , ceiling narrow corridor low . window peculiar place bedroom way interior building refit . might apply room duplex , internal stair living area bedroom area . balance , accommodation aspect break not major criterion , location hotel outweighs factor . 
 Oct 18 2009 	 good value Central London 	 husband stay overnight theatre trip , would useful base long stay , middle thing . room functional fairly no - frill ( although new LCD tv Freeview channel , not use ! ) , bed comfortable ( expect double get two single ) little kitchen would handy stay long . room good size , although bathroom layout not well use space . room clean modern enough . staff reception ok especially friendly ; contact staff . overall impression good price Central London , not expect much . 
 Oct 5 2009 	 well expect ... value money everyway ! Loved Citadines ! 	 weekend October 2nd October 4th ( 3 adult ) decide spend weekend London … book Citadines Hotel rate 271 Euros ( 2 night , 4 adult max ) … read review , really sure expect … final result , see , surprisingly positive ! first , location ! location ' beat ! right middle everything , still quiet street … like 2 minute walk Charing Cross Embarkment Metro Station … London eye like 5 minute away rest tourist attraction … commute Gatwick Express like breeze , go ton Gatwick Victoria Embarkment like 45 minute … . within 2 block plenty supermarket , small shop , bar , pub , club , restaurant , etc … , room ready upon early arrival ( 1030 ! ) … room ( 820 ) eight floor … size perfect mean ! ! ! bathroom separate shower … separate double room … quite big living room one sofa ( convert 2 separate twin bed ) , big desk flat tv … besides , small kitchen … décor modern practical , nothing fancy cold either … shower plenty hot water nice pressure … room night noisy ! place small everything work perfectly … even big many english flat ! convertible sofa great turn 2 separate bed , place 90 degree angle … bed , sheet pillow comfortable … everything clean perfect shape … service front desk practical efficient everyway … free wifi lobby computer internet free use … upon checkout , store stuff luggage room , mostly rest guest , indeed make sign form responsible good … happen every hotel , explicitly admit it … problem end claim bag … in general , extremely happy choice … really believe Citadines offer true value money , since expensive city like London difficult find roomy fairly price accommodation . would definitely recommend fellow traveler . 
 Sep 27 2009 	 Excellent Location Value Central London 	 try make short / brief much say recent stay Citadines Apart ' hotel London Trafalgar Square . our family ( ; wife ; 2 teenage kid age 16 18 ) plan trip London last minute - literally 4 - 5 day b4 leaving - obviously normally would want . especially & quot ; high season & quot ; tourism London . thus , choice hotel limit time . hour hour search , stumble upon room / suite Citadines Apart ' hotel near Trafalgar Square . never hear place not overly familiar entire Trafalgar Square area . say , daily room price - $ 250 ( US ) reasonable give ridiculous price quote elsewhere review Trip Advisor positive overall take chance book room week stay ( Aug 8 - 16th ) . nutshell , GLAD made choice . let address 2 primary issue consider - Location hotel itself:1 . other say , 's LOCATION , LOCATION , LOCATION . can not imagine place stay central London would convenient Citadines . literally within 10 minute less walking distance many major attraction : -Trafalgar Square National Gallery ( 3 minute away ) - major people watch ! -Big Ben ( 8 - 10 minute ) -Westminster Abbey ( 8 - 10 minute ) -Theatre District ( 10 minute ) -The & quot ; London Eye & quot ; ( 5 minute ) -Thames River ( 5 minute ) -10 Downing St ( 6 - 8 minute ) -Covent Garden ( 10 + minute ) -piccadilly Circus ( maybe 15 minute ; rate btw ) -Regent Street ( 10 minute ) fact , Buckingham Palace 20 minute walk choose go route . British Museum Library distance . walk London fun . ton see ; surprise around every corner watch closely ; lot people watch . convenience close would include : -a tube major rail station immediately around corner ( Charing Cross ) -several mini - market within 2 - 3 minute walk ( use LOT ) -a number american fast food place ( subway ; McDonalds ; Burger King ; Pizza Hut ) fussy teenage eater also within 5 minute . get picture . everthing convenient travel need . area - particularly Trafalgar Square - feels much like would expect London feel like . feel history ooze area . 2 . hotel room - 5 star world class accomodation - acceptable family need . specifically : -Our suite ( # 418 ) consist main living room couch bed pull bed side bedroom queen bed ( note : fair amount closet space ) . room huge mean certainly tiny ' net would believe certainly & quot ; livable & quot ; regard . precise ( yes measured ) , main room approximately 10 ' x 15 ' ; side room approximate 10 ' x 10 ' . add separate bathroom ; separate toilet ; kitchen area main hallway feel like live small apartment . exactly place advertise as.-the room clean functional . bed comfortable be say something son 6 foot tall . importantly , room face back hotel ( vs main street faily busy ) hear absolutely noise night whatsoever . quiet.-the bathroom - huge - sufficient . nice shower stall ton hot water pressure know issue many european hotel . towel sufficient comfortable . Hair dryer work fine . ( important note : change towel sheet week be stay long ; pay do daily ( 15 pound ) choose tough ) .-the modest kitchen microwave , toaster ; ' frig ; utencil ; etc . extremely useful family - allow we save big $ meal pricey London . thing provide ( get nearby ) paper towel . underestimate importance in - room kitchen - especially kid and/or teenager . major benefit stay hotel . -almost important room , ability connect internet ( hey - teenager think away Facebook day almost could handle ) . regard , room 10 + WiFi connection work every single time problem . actually stun able access web easily read horror story other . problem room . speed acceptable.-the flat screen tv room - huge mean ( 19 inch ) ( ) acceptable need . reality choice London fairly limited tv view - especially American use 300 - 400 channel Direct TV Dish . not London watch tv amount time spend front tube ( pun intend ) fairly limited.-the A / c room work fantastic - almost good - could actually get bit chilly night leave . , ' ve read story hotel room stuffy hot - problem room . comfortable night.-lastly , trash & quot ; shute & quot ; ( common european hotel ) immediately outside door . convenient . couple thing mention : computer internet availability main lobby - use lot ( 4 - 5 ) family sleep answer email write folk home . connection actually slow WiFi room . 's available choose bring laptop . front staff - nice professional enough - overly attentive and/or seemingly concerned issue bring attention everything get resolve due time - albeit bit pressure apply end . would rate 6 7 scale 10 . would give house maintenance guy 10 one time call help within second . ( unfortunately ) speak breakfast accomodation hotel eat single meal . room directly main lobby nice enough . however rarely see people . price breakfast - 10 pound - may may something . choose stay room prepare mean give kitchen . save lot $ .-there nice look pub - & quot ; Sherlock Holmes & quot ; directly adjacent hotel . be literally within 90 secon front door . be another food option . -there also nice italian restaurant also wthin 1 - 2 minute hotel . eat last night London . food not anything write home - good great - 's extremely nice place want go dinner will not break bank . kind like upscale CA Pizza Kitchen . ok . . . . .hopefully ' ve provide good snapshot hotel . bottom line would qualm stay - teenage kid enjoy well 's worth . scale 1 - 10 : location 10+hotel solid 8 - 9 ( assume reasonable expectation ) Hope input useful looking visit central London area . great family trip hotel critical positive piece experience ! 
 Sep 23 2009 	 great location 	 choose stay citadine trafalgar square previously say citadine accommodation Paris . let . room basic clean little kitchen handy . not get warm welcome arrival receptionist service receive much well member staff . location fantastic - embankment tube station couple min away plenty amenetie close . 
 Sep 19 2009 	 keep away hotel - thing safety may steal ! 	 disappoint hotel . laptop computer steal luggage room hotel . hotel stuff management make relevant accident behave negligible youth - hostel , member world - wide hotel network . never meet relation customer ! not mislead visible thing - central location , reasonable price versus value etc . - end safety hotel . thing may stolen nobody take responsibility trouble . 
 Sep 15 2009 	 Great Location Accomodation could improve 	 group five we stay Citadenes Hotel Trafalgar square 4 night August 2009 . location fantastic , minute Trafalgar Square , Covent Garden , London Eye main London attraction etc . two group share studio apartment two adult three us one bedroom apartment three ( two adult one teenager ) .The studio apartment two adult bathroom ( small high side three quarter length bath / shower get ) , well appoint separate kitchen , main living room lounge pull sofa bed two . one bedroom apartment however , bathroom ( small bath / shower high side climb ) , separate bedroom double bed , living area sofa /pull - out bed . kitchen apartment , opening look like wardrobe door main living area , find kitchen area . master electricity switch kitchen area behind pull door initially overlook hard find . kitchen unit clean shabby chip edge . cleanliness bathroom much desire , human hair tile mirror though old rag use wipe , ( possibly previous occupant bath towel ) . also , room overlook back hotel quite noisy nightime . studio apartment , clean kitchen bathroom , front hotel room view overlook Northumberland Avenue , much nice apartment . however time keep put sofa bed , leave , may well stay normal double hotel bedroom real bed oppose pull sofa bed . first night , alarm clock fall bed , find load broken glass underneath sofa bed try retrieve it . when book two apartment several month advance , know book room sofa bed kitchen facility saving could make eat breakfast etc . , however , immediately clear room clean unless request pay extra . bed make , bed change , towel change rubbish remove . acceptable one two night stay . , four day , would appreciate least rubbish bin empty . another thing mention . early arrival hotel , room ready , ok know would ready , early . reception staff greet we warmly tell we could leave luggage securely lock secure area behind reception , please grateful . however – vacate room day departure , need leave luggage hour morning transfer arrive collect we . tell would sign responsibility waiver form belonging could left two ' leave luggage ' room key give freely anyone seemingly use facility . actually quite alarming . two small damp cupboard room luggage leave , key room give anyone request . room break lock handle come open closing door . case " long resident ; ' entirely risk leave belonging ' care go " ! disappoint spend large amount money stay hotel . the price pay , height season cheap . hotel room include room service ( room clean , bed make etc ) . advantage kitchen fridge facility . would stay - know expect , mention , location fantastic London sightseeing . 
 Sep 15 2009 	 disappointing 	 small , cold noisy room . honestly many cheap well place London . 
 Sep 14 2009 	 perfect 	 great location . staff friendley room clean . great time London lot attraction walk distance . the bus tour good get see lot would tube . be worried get hotel Heathrow find great taxi company { london Executive Chauffeurs } time good price . take we door door . worth try hotel want somewhere central . 
 Sep 6 2009 	 fabulous location good price adequate accomodation 	 Location , location , location ! right block Trafalgar Square , walk London Eye , Buckingham Palace , National Gallery , St James Park . also walk Westminister Abbey , Kensington Gardens Hyde Park , tiring . right around corner Charing Cross station . group 6 - 2 adult , 2 kid ( age 9 3 ) 1 bedroom 1 adult one 7 year old studion . 1 bedroom small american standard kid old would feel small . bedroom fit bed could maneuver around , barely - weird closet - clothe hang fron back instead side side 6 inch deep . dresser , one big closet deep shelf fit clothing ( summer , bulky item ) . separate room toilet shower , plus one person could shower could use toilet . kid sleep trundle bed living room - two twin mattress . little kitchette one burner microwave , small fridge , sink , dishwasher dish include . not cook cereal pack sandwich - save bunch $ $ . mother daughter studio - share pull couch . ideal , well pay stay away . also , caveat , pretty petite family , think tall heavy room would much uncomfortible - tight sqeeze toilet room shower definately bump living area . room clean wear , bleach stain carpet ( fine , mean try clean something ! ) front desk staff indifferent rude . big complaint - laundry facility RIPOFF ! ! ! ! 7 pound ( $ 14 ! ! ! ) one token ! wash stuff sink - dry rack shower . bottom line , would stay convenient location cost saving eating room 2 meal day . 
 Sep 3 2009 	 WOW 	 love hotel . 's close everything . 's 2 subway station 2 minute walk . bus door . train station close . great museum walking distance . Thames street . blast . staff nice helpfull . room small standard bit old décor everything clean . since mostly use room sleep perfect . 
 Aug 25 2009 	 room TINY 	 room TINY . fridge break could store thing . far away decent supermarket . dishwasher literally small hand - luggage . one receptionist cold rude . view HORRIBLE since window never clean cover soot . 2 fork , 2 knife , 2 plate etc , make stay uncomfortable . 
 Aug 9 2009 	 Heart London 	 fantasticly comfortable frill hotel Heart London . Quiet superbly situate fantastic value money . need somewher sleep , shower rest bit place stay . 
 Jul 30 2009 	 great location ; good rate London 	 stay 1 night . easy find . fantastic location : 1 min walk Embankment & amp ; Charing Cross Tube station ; 1 min walk Trafalgar Square ; 3 min walk Covent Garden . not great start check request twin bed get double . easily fix move room swipe card not work ! trek downstairs fix . room average : good size , small flat screen tv , kitchen ( incl fridge oven ) bathroom clean good size . plenty eatery around convenience shop ( Tesco Express 1 min walk ) stock water , breakfast , dinner etc . the location sell hotel . definitely stay . sure do not charge ! 
 Jul 21 2009 	 Location ! 	 repeat many say ; location hotel beat visit London sightseeing . Trafalgar Square 2 minute walk hotel , Big Ben 5 minute . London attraction within walking distance ( walker ) .The room expect 3 star hotel . fairly spacious ( London ) clean pretty worn . internet ( wire ) free room nice surprise . room get clean week less week room get clean garbage get remove . collect garbage bag get rid since add not enough space leave room . overall , hotel excellent value location would stay visit London . 
 Jul 19 2009 	 avoid hotel 	 like hotel . come one overnight . pullout bed expect . little furniture dresser closet clothe . Carpet dirty not want walk barefeet . ugly decorate , view heating vent outside , high price . change room , hotel want upgrade fee 2 single bed . one computer lobby , people wait side turn . pay 17 L ( $ 30 ) 3 short local phone call ! ! ! Breakfast 10l . Staff seem inexperienced . only location good , street Trafalgar Sq . , close Charing Cross stn . 
 Jul 19 2009 	 Location key 	 yes , location good thing hotel , be within walking distance London Eye , Trafalgar Square Westminster Abbey . also be right block local tube station . room clean though small . kitchen well stock anything might need make meal . would stay recommend friend family . choose breakfast dining room make room . also internet available room . 
 Jul 7 2009 	 highly recommend 	 stay 2 night June / July 2009 business . excellent location central London , brilliant access Tube . room clean , include bathroom kitchenette . sofabe reasonably comfortable . staff bit surly say . & amp ; simply food 2 min walk away Charing Cross need stock . would definitely use business / holiday . 
 Jul 3 2009 	 great location great kitchen 	 minute walk Trafalgar Square undergroud . Near Thames och London Eye . rather small room great kitchen microowen , stove fridge . twinbe tv . free internet lobby . skip breakfast hotel . 
 Jul 1 2009 	 Excellent Hotel 	 hotel everything expect . within walking distance majority London sight ( Trafalgar square , London eye etc ) , 2 tube station train station . arrive early room ready , reception staff provide space could leave luggage could start visit London . I admit decor bit date clean , washroom adequate never run hot watter . kitchennette require , bare minimum ( would usefull 2 water glass ) .We situate accross elevator think would noisy , room quiet . eventhough hotel situate busy street hear thing . we stay hotel 7 night would stay . 
 Jun 18 2009 	 enjoy stay ! 	 read review feel slight panic ! check smooth staff friendly , go bedroom still expect problem honest £ 100 pay double room impressed . clean throughout , one room kitchette everything would need . bathroom great , plenty hot water nice deep bath shower ( need shopping day ) . honestly fault Citadine location totally fab luggage room leave luggage last day free carry shopping . room 304 maybe room need update happy room honest pay alot bad hotel London . warm day need leave hotel window open night yes could hear street noise expect stay central London ? suggest ear plugs work great ! def stay . 
 Jun 15 2009 	 little tired location make ! ! 	 visit London many occasion leisure , must say location Citadines , Trafalgar second none . Taxi cost £ 8.00 Euston Station . embankment pier thame clipper couple hundred yard leave , trafalgar square couple hudre yard right . travel two teenage child , citadine apartment layout ideal i.e decent sized double bedroom , ample kitchen dishwaher , bathroom , wc , living room television ( freeview chanel ) cd player , table chair large settee double two good sized single bed . one negative point carpet decor little tired need update outweigh space ' apartment ' ( central London ! ! ) . also clean . just corner Trafalgar little 24hr tesco shop stock fridge fairly cheaply fresh baguette , ham etc . London expensive two burly teenager constantly starve ! ! also hearty low cost breakfast 's garfuncle opposite good .... next door citadine ' Sherlock Holmes Pub ' reasonably price traditional meal great beer ( look net ! ) .On occasion visit London attend late night concert O2 . pre - booked ticket Thames Clipper Express Waterloo QE2 ( O2 ) course back . Waterloo stop * jubilee * bridge ? ? also pedestrian crossing hundred yard ( & amp ; lot other go way ) honestly , could simpler . if romantic break , sightseeing family friend visit show O2 , do not think will disappoint . 
 Jun 6 2009 	 tired Need Update 	 arrive long trip Hong Kong . room tired , stain carpet fade decor . back hotel , room noisy single glazing let noise siren , tourist go home pub late night / early morning drunk . the bed ( pull double room settee ) comfortable , poorly position light switch protrude metal bed ensure muffle swear word way bathroom stop dark . this property room tired . need refurb . good effort clean satff never make look clean current circumstance . on positive side , location ok , though surprised poor level street lighting Northumberland Avenue hotel locate . 
 Jun 1 2009 	 would stay ! 	 location hotel fantastic thing want see London walk distance . however , standard hotel fall far expectation . the studio stay clean overall , everything wear see well day . , go make cup tea kettle stagnate water mould grow it . after call reception , take half hour somone come look replace kettle . also speak girl reception desk come back see play . less helpful ' what want ' attitude . we quite frankly disgusted would recommend place anyone . 
 May 22 2009 	 Location LocationLocation . 	 stay 5 night advice friend ( recent review ) .rente one bedroom apartment . room clean , great little kitchenette , near shop food . walk many attraction , subway stop around corner ( connection major route . ) front desk staff multilingual , helpful direction , limo airport , etc . on arrival microwave work well , replace immediately . nothing frilly super location we ... go day half night , great comfortable king bed end day . ! breakfast buffet lobby a.m. good selection food , coffee , fruit . internet available Lobby . we would definitely return . 
 May 14 2009 	 pretty awful place great location 	 Citadines GREAT disappointment wear , old place grace ! ! ! great location however may end stay bec ause location unbeatable . expensive ! 
 May 5 2009 	 would happily stay fact ' ve already book ! 	 ok , not good hotel London could LOT bad . ' m guess poor review guest pay rack rate use London price think hotel excellent value money . pay £ 75 night price ' m happy Citadines . the location excellent , Trafalgar Square , theatre district , Covent Garden , etc within easy walk distance . visit Heaven nightclub evening hotel even 5 minute walk away . the room facility actually good - fairly recently refit bathroom basic toiletry , ok sized wardrobe iron , iron board safe , kitchen would need self catering ( even dishwasher ) , lounge sofa , dining table , flat screen tv , music centre good lighting . also a / c not need can not comment effective . yes room date blanket sofabed see well day would say room clean functional rate pay was't expect Ritz . 
 Feb 14 2009 	 Studios really provide fold bed ! 	 staff friendly hotel , allow check really early ( 9 am ) , without problem challenge . book studio room , clean simple , bed fold sofa . ideal bad sofa sleep . Bathroom ok , little kitchen include . cable available , range & quot ; Freeview & quot ; channel . 
 Jan 30 2009 	 room need renovating 	 husband together two teenage child stay Citadines Christmas New Years . reception staff helpful friendly location superb . reception area look modern clean unfortunately room reflect . quite shabby , old dark . fortunately spend much time inside ! bed comfortable either cupboard space lacking . perfect location New Year 's Eve celebration . stay renovated . also stay Citadines St Germain des Pres Paris contrast clean , modern inviting . 
 Jan 4 2009 	 good location 	 book hotel river cruise company package new year eve , group 8 us 4 double room , check spot room ready,1 room dirty toilet , mean dirty flushed , ask reception allsorte return 2 hour later , another room mine may add , facility pop plug wash basin , shower work , shower bath either .. mention reception never sort , good job shower prior arrive leave first thing morning . apology thou.other 2 room fine.apart 2 room , hotel great location . yes would use short stay thou . 
 Jan 3 2009 	 Amazing Stay 	 stay hotel New Years Eve two son age 9 7 . wary review read however hotel totally exceed expectation . book Duplex 2 bedroom apartment surprised amount room . living room lovely , kitchen great , bedroom huge good time . the staff citadine helpful attentive , allow we leave luggage hotel whilst spend New Years Day Parade London . this hotel really lovely place stay close London Eye station New Year . already rebooke next year ! ! ! ! ! ! 
 Jan 3 2009 	 well expect ... 	 travel agent hooked place . admit skeptic -- whole sofabe thing put also know accommodation london hit - or - miss unless pay fortune.i ' m glad report skepticism unfounded -- sofabe actually comfortable ( usually lump middle seem problem lick ) . apartment main room ( feature sofabe , table along side sofa , coffee table , upholstered chair , desk ( use free wired internet , always work well ) , tv stand tv ton channel ( important since u.s . election day want watch election coverage ) . also full bathroom kitchenette ( emphasis & quot ; ette & quot ; part -- floor space occupy kitchenette 2 sq ) . kitchenette adequate need ( microwave food tesco street & amp ; around corner , refrigerator store cold food insulin ) . bathroom shower inside bathtub work well.hotel staff helpful ... apartment rent weekly not get daily housekeeping linen / towel change , swap towel five pound day . big win , course , location . 's footstep trafalgar square , many footstep direction millennium bridge ... much within walking distance ! ' m go back london spring definitely plan see place room . 
 Dec 20 2008 	 excellent location reasonable room 	 helpful welcome front desk . room 216 quiet , reasonably clean small functional kitchen . under 10 minute Covent Garden , Eye Houses Parliament . under 5 minute National GalleryTesco Trafalgar Square end road . 
 Dec 4 2008 	 great location - room like hostel 	 book twin studio hotel elderly parent spend quality time London . location excellent room awful : drab , tired , charmless , scuffed , stained , old net curtain , orange / green decor , fusty - smell bathroom . think Travelodge take two level . embarrassed . fair , angrily reject first two room mum dad allocate , duty manager upgrade well room - even would see one make reservation would gone ahead booking . the photo bedroom show Citadines website look excellent . might good room assure bear resemblance anything show . honesty please . be look something utterly basic sleep night two , maybe ok . treat not . reservation warn no1 : select Studio Double Citadines online booking system , tell clearly be get sofa - bed . however , Studio Twin say & quot ; twin bed & quot ; go option . not want parent - nearer 80 70 - begin mini - break wrestling furniture . fact Studio Twin also sofa - bed arrangement , second bed slide first . would far low either parent get comfortably . reservation warning no2 : price show bold include VAT ( sale tax ) - miss asterisk advise 17.5 % ( 15 % ) would add . mean price boxy studio view grumble air - conditioning unit , £ 135 , exclude breakfast . by chance , friend also London week , stay across town gorgeous Knightsbridge Hotel , part Firmdale group . pay £ 185 night , extra £ 50 get 10 time quality . 
 Nov 20 2008 	 Great Location Worth Staying 	 4th occasion stay hotel attend conference nearby Horseguards Parade Thistle Hotel . staff actually get well . be pretty helpful polite really try hard accomodate need . the location great ! hotel close West End London shopping . furnishing old dusty however could refurbish . notice however re - carpeting year . too bad will not London next January though . will miss hotel ! 
 Nov 14 2008 	 Convenience Location lack local favour 	 stay hotel 8 night . one room clean linen cleaning stay . clean day decide we . it ws conveience location two subway stop rail station within 5 minute walk . 5 mintue walk Thames River walk bridge south side . commerical area . feel area lack local favour . favorite area still around Victoria station . 24 small grocery store bridge . also convenience Tesco Express Strand . two subway stop away Sainbury Wilton around Victoria Station . Sainbury excellent cheese , wine , fresh bread pastrie vast cheap grocery . recommend Yum Yum pastry , walk Charing Cross railway get cab Victoria rail Station . cost approx 7.5 pound . hotel new building . check time 3:00 pm . we room 415 quiet . view air shaft . there separate toilet indicate website . tub deep always plenty hot water . laundry dry rack bathtub . two large towel two small towel provide . also set - own - combination safe . plus small closet clothe , iron board iron provide . note : light switch near front door close majority light rrom . laundry 7 pound washer ( detergent include ) dryer . washer take 1.5 hour wash clothe . dryer 35 minute dry not everything . hung clothe bathroom turn heater . the kitchen closet main room . ifn fact bathroom three time size kitchen . get four everythingdishe cutlery . plus nice extra like pasta bowl , flower vase etc . also set pot pan . stove slow heating . main room small two 30 inch twin bed set . tv satellite channel . the reception staff friendly ask twice extra blanket extra pillow . free computer lobby good time early morning late night . I suggest bring J clothe use sink use disposal face clothe . also bring small amount liquor dish detergemt dish washing clothe . 
 Nov 6 2008 	 never ever 	 colleague book place 1 night travel department could not get we decent hotel . can not believe pay £ 126 sleep sofa bed ! shower mere trickle water change temperature freeze tepid scald whim . the receptionist arrival unhelpful dspite 2 one could bother check we . £ 9 continental breakfast massive rip . point 's favour location fairly clean . would never use place also advise trvel section use . horrible , horrendous overpriced . 
 Oct 19 2008 	 disappoint 	 family 4 - child age 13 10 stay 1 bedroom apartment 2 night . location superb first contact staff arrival flavour whole experience . arrive 9 am New York extremely tired . want able get straight room book prepaid night . first staff could find book second staff member finding say room would ready 3 pm . take considerable argument we get admit give away room night even discussion duty manager finally give room . unprofessional extremely disappointing . follow day manager give we note apologise bowl fruit ! ! see bit cop . like many review would also agree room tired staff appear well train . stay Citadines Paris - St Germain - wonderful experience . therefore criticism hotel take comment chain whole . 
 Oct 9 2008 	 great location poor value 	 stay 2 year ago also . brilliant location reason consider property . run room inefficient staff limit english . take almost hour check ... staff could not operate computer , photocopi etc . intially give disuse room buide . one hard work male staff member try fix mistake . Stayed Citadines Paris Louvre also trip facillitie staff good . management really need spend money tired property attract experience staff . 
 Sep 9 2008 	 Great Hotel heart city 	 stay hotel 2 child ( age 3 & amp ; 5 ) . kid sleep bedroom husband & amp ; couch living room . admit couch comfortable . kitchenette convenient ( especially trip kid ) . always able give snack since fridge , stove , toaster & amp ; dishwasher . hotel clean service great . require something quick call away . well take care staff . also , breakfast available hotel , pretty nice well . nice selection food . the hotel right Trafalgar Square ( 2 min walk ) . million shop , restaurant site see tour around . say , get noisy night . pub around people get pretty loud many . bother we first couple night , get use . guess 's price pay stay heart city . would recommend hotel would definitely stay . 
 Sep 8 2008 	 much well expect 	 stay studio face road . tripadvisor review quite poor , expectation low . pleasantly surprise - ( double pull ) bed roomy comfortable , staff polite ( even moan , later ) , room size ok , everything work ( almost , hairdryer not great ) . location fantastic ! thing not like discover not advise stay less 6 day , room clean extra . would takeaway curry night leftover bite smelly , would use loo roll ( connect ! ) not particularly welcome news . grumble bit advise huffily state not pay extra £ 15 toilet roll , lady duty handle well indeed - curry box remove toilet roll place forthwith : - ) really pleased have find apartment could save bit money evening meal , right centre London bonus . decor bit fade will not put stay . 
 Sep 5 2008 	 location great 	 great location . walk distance ton attraction . book 2 bedroom 8th floor . tight . bathroom especially clean- hair wall , etc ... odd layout . Toilet 1st floor- shower & amp ; vanity 2nd floor . broken shower head- never fix stay . refer circular stair 2nd floor suicide stair . great 3 & amp ; 5 year old . actually , 12 year old slip time , . Hubby & amp ; sleep fold live room- bad . willing overlook short coming price location . bring bleach next time : ) 
 Sep 1 2008 	 great location 	 2 bed apartment 8th floor quite comfortable . rather use fold lounge pay extra rollaway take upstairs ( mattress though spiral staircase small ) 5 we accomodate quite well . kitchen cupboard work well internet good . decor bit date pay location . relatively quiet part London road busy . feel safe neighbourhood attraction river , trafalgar square palace easily walk . want venture afield underground 2 minute away . would happily stay place 
 Aug 25 2008 	 Give miss 	 like sleep sofa bed ( quite uncomfortable 2 adult ) , old bally blanket , tired look room rude service check ... look ! book 1 night truly disappointed choice . location great lobby quite plush that s end . definately disappointing accommodation trip . teach check trip advisor first ! 
 Aug 15 2008 	 greast location good hotel 	 hotel exactly advertise ! close everything ! able walk major area tourist interest ! restaurant breakfast ( not continental hotel 9 euro per person ) lunch close convertry area full option minutea away foot . highly recommend hop hop bus close get everywhere ! room small yet adequate , note self , want double bed specific request wise get pull twin ! even fine ! hotel good clean room bathroom since apartment style venue towl do daily unless request it . would recommend place proximity everything ! ! 
 Aug 11 2008 	 do not fool fab lobby ! ! ! ! 	 stay hotel two night London see show . room , book four we pretty clean kitchenette , however , although tell room capable hold 4 ( charge specifically rate 4 ) TINY live rrom area bed throw middle . bathroom toilet wer absolutely tiny tiny hallway although would neve complain old decor old shabby particulary clean . price quote exclude vat point well turn policy , , request late checkout onthe final day quote price going pay , course VAT add . upside hotel proximity tube Central would easy get something alot nice money certainly would not go back 
 Aug 2 2008 	 okay / functional / livable NEEDS update ! ! ! 	 Great Location , fairly clean , great hotel staff , adequate kitchnette & amp ; bathroom .... , write company & amp ; tell want Four Star Hotel ( claim ) , need UPDATE.Hotel Matresses , SAD SHAPE , bed blanket OLD ie . ( pille everywhere , like somthe 60 's ) , Pillows Flat & amp ; carpet need replace ( old , faded , stained room ... Lobby okay ) furniture , like 60'-70 's fair / good shape & amp ; may new retro look , ok condition . , hotel , own major corporation around world ( make million ) need spend cash firm pillowtop matresse , soft new blanket & amp ; plush pillow ... important thing hotel room ? .cleanliness & amp ; comfort BED . would great little 3 - 4 Star Hotel , would make change ! ! ! ps . go 3 day would get 1 berroom room ( 4 people ) & amp ; studio w/ pull couch ... & amp ; enough room go stir crazy ... studio , small 2 people day . Debbie , Panama City , Florida USA Date stay July 13 - 20th,2008 
 Jul 27 2008 	 see well day 	 stay hotel 4 year ago go recently - July 2008.there 2 good thing hotel . firstly , mention reviewer , location central . second , charge high speed internet access . other , lot desire . 2004 , , seem like facility pretty good shape . recent visit show maintain well . for example , hallway carpet wear , several stain patch . inside room stay , carpet also wear . one woujld afraid walk bare foot room . so overall , central location - allow walk theatre shopping area - place run , see much well day . 
 Jul 25 2008 	 Great Hotel 	 Great Hotel . excellent location . within walking distance many London attraction underground station 2 minute walk . room clean modern . travel three teenager one bedroom apartment , large . husband efficiency apartment also large enough . sleeper sofa instead bed , comfortable , problem . also , kitchen convenient . because apartment hotel maid clean everyday , actually prefer . problem we use towel three day . thing would suggest bring washcloth room ask boy front desk idea talk . fortunately read review going bring home . aside , hotel staff friendly helpful . call we cab need one train station time reasonable . again , hotel excellent location . nice area , always feel safe . also close many London tourist spot , include London Eye , Aquarium , Trafalgar Square , Buckingham Palace . highly recommend hotel family couple . price reasonable feel certainly get lot money . 
 Jul 18 2008 	 great location 	 Basic , smallish room , 6th floor . nice view , great location . Perfect West end ( musical ) , restaurant , sight - seeing . free internet computer . good kitchen facility . 
 Jul 3 2008 	 LocationLocationLocation 	 Hotel aparthotel start one room studio sofabe previously stay one find old bone comfortable . try one one bedroom apartment , minimum two night summer season . helpful staff suggest arrive early would see could . end give twin bed studio quiet comfortable . the great advantage Citadines proximity London theatre one minute Trafalgar square , away traffic Northumberland Avenue . town see ' Joseph ' adelphi theatre barely 10 min stroll away . also nearby Savoy Fortnum & amp ; Mason . London Eye bottom street across river . bit expensive provide fully equip kitchen , include dishwasher , meal easily prepare deliver several restaurant . 24hr shop 50 yd away . one two meal eat room cover small extra charge save fortune taxis . Book early one appreciate unique hotel . Johnep 
 Jun 30 2008 	 mixed feeling = great location adequate room poor service 	 four adult relative book apartment three day . location fabulous tube , London Eye , theatre district even attraction like Big Ben Westminster Abbey close . apartment clean well - equip though interior overall little tired . encounter huge problem toilet downstairs shower upstairs mom could negotiate stair would concerned family small child stair little steep . able adult would fine . however , great frustration front desk staff . various people attend we take care essential would not assist we anything require extra assistance something small ask extra basin ( tell none whole building ) help contact taxi would accommodate wheelchair ( clearly , hotel agreement private driver ) . end positive note , computer free internet access available lobby . 
 Jun 4 2008 	 highly Recommend 	 ' m actually write sit desk studio suite . window open ' m listen sound London background . my stay wonderful . bit put fact sofa bed instead & quot ; real & quot ; bed . must say every bit comfortable bed would . room clean . quiet ( close window ) . comfortable . bathroom nice size full tub stand shower . kitchenette small efficient . apartment size fridge freezer . two - burner cook top dishwasher . also kettle toaster well pot pan , cutlery dish . two closet in - room safe . I can not comment breakfast , not breakfast room . the negative comment cigarette smoke . non - smoking building , room right front door , smoker stand . smell even window close . 
 May 7 2008 	 decent room afforadable price 	 cost : $ 140 pound per nightspent three night , pay $ 493.50 pound ( vat ) come - shower room ( bathtub ) - live room ( tv set , writting desk , sofa bed ) - bedroom ( king size bed two person ) - kitchen ( kettle ) - toilet roombedroom large , bed fine , also , come sofa bed . which comfortably fit 3 person room . the hotel also provide free WiFi access . Laundrette charge $ 4 washer , $ 3 dryer . generally , room + service good . except :1 . room 's carpet seem bit worn out2 . check procedure take age ( however , receptionist considerable polite ) 3 . free drink ( boil water ) 4 . separation shower room toilet room 
 Apr 21 2008 	 Excellent Location 	 fantastic location . staff little indifferent care right right place . highly recomend return hotel future sure . usually stay South Kensington . 
 Apr 16 2008 	 great Stay always 	 stay hotel three time past several year . primary reason travel London day go theatre see friend . recent trip April 3rd- April 10th . weather temperature fluxuate wildly whilst , room temperature always comfortable . this hotel incredibly convenient . usually great rate get , usually trip - perfect single traveller . like fact literally walk everywhere need not rely tube bus get around . unless travel little far afield , situation embankment tube station literally around corner . it five minute walk TKTS booth Leicester Square- mean less time stand queue ! hotel : always find hotel clean , like fact will not disturb maid service- bad case jetlag- envariably ! always get studio- whilst bed sofabe type complaint . refrigerator microwave lifesaver , eat restaurant lengthy process , one oneself , exactly enjoyable . get take away variety place , go & amp ; food shop Charing Cross Station- 2 minute hotel- Tesco Metro top Northumberland Ave- another 2 minute walk . I summer winter month find room temperature comfortable easy manage . the hairdryer bathroom complaint ! know style common throughout Europe ' ve always hate . feasable advisable bring hair dryer home- even converters- tend fry die ! use quasi - vaccum clean hose dryer bit pain ! kitchen area studio unit separate tiny little room . bathroom fine . complaint- 's really complaint , observation age process- 's bit steep somewhat slippery climb bathtub- 's high american standard . But- 's big issue . one difficulty coordination lifting go steep tub- could problem . the hotel staff courteous helpful . a word caution - I usually get Heathrow Express Airport . go Paddington Station- Depending time day one check out- much cheap get black cab around corner outside embankment station use hotel 's mini - cab service . last time leave early morning black cab sight- use mini - cab service . expensive . consider two night use different mini - cab service get Roehampton visit friend hotel cost 26pounds- fare Paddington Station 6 am morning- 20.00- needed get pay . also know hotel 's minicab rate way overprice . , stick pay fare . overall - this hotel people like convenience factor without frill outrageous sum money central london hotels charge- especially dollar tank global currency market . fellow Americans see hotel expensive think $ 200 plus night ( depend roomtype ) think not hold comparable US priceline- get . England- Central London- reasonable part , depend floor be ( ' ve 1st floor , 3rd floor , past time 6th floor ) room fairly quiet . not get tremendous amount road noise . stay Hotel Mayfair soundproof hardly sleep , little road hotel on- major route black cab . also , room size get likely large comparably price hotel London . citadine offer great flexibility eat option hotel offer . hotel kitchen facility . Believe me- far well lousy , expensive breakfast ' ve year hotel . read offer breakfast . would spend money one meal get well elsewhere cheap boot ? take time get provisions- enjoyable morning . touristy place shop not open 10 am , little planning give great breakfast lie ! great breakfast pastry walk Paul Covent Garden . also Pret Manger great croissant , sandwich coffee ! would rather spend money ' m save well use , theatre ticket two , hotel lot extras- really not mean much me- 
 Apr 9 2008 	 Great Location 	 stay March whilst wait move new flat , location fantastic ; central within easy reach nightlife , public transport shopping . studio adequate comparable size city hotel room . staff friendly , yes , get amenity bathroom supply , dishwasher tablet toilet paper arrival , available front desk free charge need , ask . would recommend apart'hotel anyone want freedom convenience . 
 Mar 31 2008 	 good location bad everything else ... include rude staff ' ve ever see ! 	 Location fab , deny . close tube station even walk Soho/ Leicester sq . everything else appalling ... begin ... ok think definition & quot ; Studio Sofa bed & quot ; get take bit far literal . room go , literally one small room kitchenette , tiny tv sofa . bed ! one small living room . old sofa ... yes ... be right ... 's bed . silly assume studio sofa bed mean 's bed 's also sofa . think proper bed pretty much give hotel service apartment room -- especially be pay much . sofa cushion pillow sheet thin blanket already fold sofa . sleep sofa bed , know comfortable , one even feel dirty . imagine thing fall sofas , well definitely feel itchy sleeping sheet stuff old sofa . pull bed sofa lot long curly hair come onto bed . really gross . kitchenette well equip , get -- not clean room ENTIRE TIME ' re stay . come clean room guest check . clean equipment give either go buy stay 2 night . happened stay 5 night , 6 day toilet bathroom never clean , bed never make rubbish bin stuff . another gross point . staff general efficient . one particular shocked rude , even London standard . walk lobby area want ask laundry room . say hello first could even ask question , put hand , shake face indicate ' no ' keep walk , not even look . shocked . kind thing might get London ask direction street someone 's hurry . pay guest staff ? seriously , not know anyone could possibly think acceptable . unbelievably rude , even work industry ? talk laundry room -- not use . can not use detergent one automatically get dispense machine smell really bad . be well go place outside Citadines . will cost less will not ruin clothe make stink cheap chemical . , will say stay -- never . 
 Mar 27 2008 	 fantastic amazing price 	 Booked hotel via Easyjet holiday . check review trip advisor choose hotel cleanliness rating location . location however , even outstanding expect minute away Trafalgar Square Theatre District one direction stone 's throw whitehall embankment . lobby impressive however , group expect show room would poky basic . could not wrong . average cost per person £ 50 night apartment fully self contain include dishwasher , LCD tvs satellite channel remote control music centre . room overlloke surround street although noise night bottle bin take , bed extremely comfortable , little touch like tea , coffee milk appreciate complimentary paper morning reception welcome . also small internet area keep touch . visit london countless occasion stay many type hotel ( 1 5 star ) , small aparthotel greatly impressed know group accompany student staff use . 
 Mar 22 2008 	 great location great space noise bring towel 	 stay triple / quad - one bedroom apartment double bed full size pull couch living room . one bedroom / live room/ kitchen . apartment large european standard . bedroom big enough fit bed couple side table . giant window plenty light . although apartment basically clean - mysterious & quot ; stain & quot ; carpet livingroom , look old stain clean leave discolored spot . issue : crack closet - not really bother we though , toilet room sink loud bar patron street apartment . finally , stay less 7 day - not get fresh towel unless pay . 
 Mar 22 2008 	 Great Location 	 stay 8 night begin March . location fantastic - Trafalgar Square ( National Gallery , Nelson 's Column , Portrait Gallery ) walk distance Big Ben , Parliment , Westminster Abbey , Thames . close Charing Cross Embankment tube station , clipper tour river . studio room 2 twin bed , small fridge , microwave , stove - top , dishwasher , electric kettle . allow cook ( somewhat ) buy prepared meal reheat . plus everything London basically double price US . eat handful time eight day ( Sherlock Homes Pub & amp ; restaraunt right around corner hotel , many fast food place block ) . least three grocery store 3 block citadine stock fridge drink snack - Room Service . offer continental breakfast breakfast room lobby 10 , come almost $ 18 per person . room clean , stocked dish , towel , complimentary instant coffee , tea , toiletry , hi - fi tv . full bath w/ shower handicap accessible . blow - dryer bath . staff extremely helpful give direction summon doctor room medical problem . room clean offer stay 7 day . room actually fairly well soundproof ( could make wooshing elevator right outside door ) . garbage shute end hall . size room would expect Europe , relatively small closet space , in - room safe iron w/ board . big enough two , good sized bath . definitely stay travel London - really like apartment city . would stay travel alone , 10 pm need keycard open door hotel seem like fairly safe place . 
 Feb 15 2008 	 location mean stay - not expect perfection 	 book stay Citadines 2 night . spend lot time look stay base review Tripadvisor go property . as state review , location fab . Turn leave minute away river , couple minute away embankment tube station . short walk away London Eye , Houses Parliament , Trafalgar Square , Covent Garden many theatre . also various shop buy bit room - Tesco extra end road Marks & amp ; spencer simply food Charing Cross Station . in evening , lovely walk around always feel safe . one evening stroll Covent Garden , Thai Pot - delicious busy . next evening go Pizza Express lovely meal . the accommodation - lobby little date . not breakfast can not comment food serve . apartment 6 people . basic serve purpose want . kitchen well equip , dish little dirty . supply 1 dishwasher tablet , wash liquid , guess expect provide ! first morning wake , find none light work . rang reception , wait 35 minute , someone come say switch always need left light work . would think would sign say , look like normal light switch ! many , flick time ! also , hairdryer not work one heater bedroom . I would stay Citadines Trafalgar Square location reasonable price . not expect much . bed fine facility , something lacking . 
 Jan 8 2008 	 location well great location ! ! ! 	 stay February March 2007 . location well , minute walk Embankment London Eye , House Parliament , Westminster Abbey , min walk National Art Gallery , Leicester Sq , majority West end theatre . next time upgrade big room though . back compare another apartment hotel Citadines . 
 Jan 4 2008 	 great location great price ! 	 look inexpensive hotel weekend London weekend friend . location could well ! walk distance lot shopping , restaurant , theater . hotel room serve purpose- studio , consist bed , small kitchenette , good sized bathroom . since not stay long , not need anything lavish serve purpose ! also one cheap place able find . would totally stay ! 
 Dec 21 2007 	 Loved location 	 stay September one bedroom apartment family 2 adult two teenage child . we impress convenient location easy access tourist site . bed comfortable , especially long flight facility quite good . kitchen small convenient cook small meal washing machine good . the service staff ok although reception staff quite slow . would recommend family easy access London sight . 
 Nov 12 2007 	 bad - great location 	 good thing place ? location . near square , tube station , millinium bridge , bus stop square . Sherlock Holmes pub street listen noisey pub goer come street midnight , downfall - thin wall . nice small kitchen , although stove not work , mainly keep food small fridge breakfast snack . small grociery store around corner , perfect location . clean staff helpful . review say small , would ask , plan hang room long period time ? would not use sleep ? european room typically small - Americans not always realize ( ' m american , ) . not think size bid deal anyway . would stay location great anything want . fancy Savoy , would stay . one word - in- room hairdryer like vacuum hose crack heat . bring converter dryer . 
 Oct 22 2007 	 Great Location Poor Staff 	 appartment hotel great location downtown London , stone 's throw Trafalgar Sq , Big Ben , London Eye & amp ; Buckingham Palace . room clean mostly well maintain . staff , however , huge let hotel . poorly train unhelpful . could even tell get hotel 's carpark could find chinese restaurant , China Town less 5 minute walk away . unwilling listen bind rule regulation everything hastle . listen simple request claim understand we even though English first language ( something could say several staff ) . short , would expect much hotel group size price . 
 Oct 21 2007 	 Great Location- Room ok 	 Stayed Citadines 1 bedroom apartment , 2A 1child , fair size location ( big anyone imagination ) want time ) everything close Tesco around corner could buy grocery item ( stay 7 night need ) washing expense ! ! ! extras include . find staff helpful knowledge let never problem try help we direction . fault would want room alot big get pay . 
 Sep 30 2007 	 great location 	 Nice Hotel great location . close underground stop 10 minute Piccadilly . friendly staff clean room , small kitchen studio couch instead normal bed . a problem door lock . 's actually residence , not room make whole stay ( 3 night ) . 
 Sep 25 2007 	 Basic Hotel Great Location 	 good thing hotel location , step away Trafalgar Square , West end , London Eye , etc . room basic though . stay stuido room bit smallish bad part sofa bed . comfortable really . next time ' m London , will pay bit extra stay real hotel . 
 Sep 20 2007 	 good value despite drawback 	 excellent location reasonable price . £ 500 cheap hotel central London least . nothing include though - clean towel toilet paper cost extra ! towel small . bed old fashion unwieldy sofa bed . staff fine not need anything . room clean enough good able make tea / coffee etc . quiet . loke onto Northumberland street could hear traffic . use silence country double glaze excellent . 
 Aug 23 2007 	 room cancel ... 03.30 	 location excellent , see map . make booking trough [ -- ] also inform arrive late . plane land midnight delay airport , Gitadines reception 03.30 . & quot ; receptionist & quot ; kindly inform we book cancelled , arrive late ! ! ! sorry - understand , room book , confirm also pay . check day [ -- ] . man clearly capable job start make phone call : & quot ; must ... etc & quot ; . empty room available , could give we one , booking cancel ( ) . 40 minute wait ( 04.40 ) last get instruction someone slighty professional : & quot ; give room sort next & quot ; . wonderful . thank much ... stay room 812 small also european standard . proper bed , one sofa - bed one blanket two person . next day ask could give we extra blank . & quot ; problem - nice remind & quot ; answer , blanket . next day make second try result give hope . yes - location good , also hotel London . 
 Aug 10 2007 	 snip ! 	 stay one night Saturday attend wedding Pall Mall . location superb , would London sightseeing . we pay GBP84 studio ridiculously cheap ( advertising line ) . excellent underground secure car park GBP20 24 hour - , cheap location . the studio give we everything need overnight stay - discover turn sofa bed ! bathroom excellent , towel , toiletry , hot water well good hotel standard . bath like US tub - downside . studio fit good kitchen ( include dishwasher & amp ; d / w tablet ) , tv , hi- fi , wi - fi ( free ) free computer lobby forgot bring ! staff polite efficient . Lift work well . what could expect price ? nothing . whole experience highly satisfactory repeat . 
 Aug 10 2007 	 Basic meet need 	 stay Saturday 28th July 2007 2 friend . rung check leave luggage facility , able check room arrive 11.30am really useful . please note reception staff , whilst rude , certainly charm school ! ( water duck be back we though ) .We one bed suite ( slightly tatty slightly squeaky ) sofa bed lounge . tv mini hifi . kitchen tiny - fridge , microwave , hot plate , dishwasher . wash liquid tea towel , one dishwasher tablet . tea / coffee / sugar etc . shower bathroom weak bath slightly wobbly tap . 2 towel usual bathroom miniature . overall , apartment clean , although basic , meet need overnight stay ( go dinner ) . kitchen not use hot plate everything else work fine . sleep well despite minor distrubance bin man street ( first floor ) .Finally - Tesco Express corner N'land Ave & amp ; Trafalgar Square small - not stock newspaper . big one far end Strand , good Covent Garden Metro Bedford Street . there also small & amp ; food store Charing Cross . we would happily stay . 
 Aug 7 2007 	 Rudest staff terrible kitchen facility great location . 	 stay husband 2 child feel write warn other ! kitchen facilities dreadful -2 hot plate cook meal ! smoke alarm directly hot plate go cooked sausage kid . staff extremely rude tell we stop cook immediately proceed re we 4 time short sucession nothing short abusive . order - afraid use & quot ; cooking & quot ; facility ! bedroom small pokey . plus side great location that s favour . do not think ' ve ever encounter rude staff ' m well season traveller . do not come want self cater not bother ask staff anything ! 
 Aug 1 2007 	 great cheap hotel good location London ! 	 read couple review not favorable , post . first stay Citadines Trafalgar Square last summer send London work last minute . every hotel city around 300 pound night , room 155 pound ; stay week . husband come along work remotely room every day ; internet problem , nice work area , radio listen Capital FM day ! since first visit Citadines , ' ve back London 5 time , stay every single time . price always cheap anything else comparable . ' m travel agent often get good deal 4 5 star hotel , still prefer convenience kitchen location Citadines ; stay here . the kitchen not huge , 's sufficient breakfast lunch supply ; save much money imagine current rate dollar pound . cheap meal , 3 & quot ; Pret 's & quot ; within 2 - 3 minute walk buy cheap delicious sandwich ! really , price become high poor exchange rate , buy grocery great way save money . not eat meal , fantastic restaurant within 5 - 10 minute walk . which bring great feature hotel . location . northumberland quiet , peaceful , tree line street . room face street sound proofing not hear thing . walk 10 minute north Leicster Square Picadilly . 5 minute walk south river , trendiest restaurant 2 hour wait ! 5 minute Big Ben Parliament . go London work east Covent Garden ; even 15 - 20 minute , pleasant walk . absolutely beat location hotel . location quiet , pleasant street like refreshing , enjoyable stroll day loud city . yes , be little worn , ' ve always find clean , staff friendly ; give toilet paper go front desk get . 
 Jul 25 2007 	 Care Citadines 	 stay Citadines Louvre Paris . swell . Ergo , book Citadines Trafalgar London . grave error . hotel Private Club next door venue basement wing hotel . sleep bounce rhythm loud music . music run 1:30 . desk give one hoot . also hotel call taxi . provide & quot ; cab & quot ; cab charge 1/3 regular taxi . give final bill , convert dollar pound self rather credit card . BIG BUCKS ! nice person maid . I stay many place 1 * 5 * - place definitely miss . letter corporate office go unanswered . 
 Jul 19 2007 	 Perfect ! 	 Perfect apartment hotel . stay July 4th till 14th . get 2 bedroom + family room + kitchen + 1 bathroom + 1 shower . there s 4 we . 's 1 tv unit . course , would watch tv anyway - would dumb . the location good , walk distance Covent , Leicester , Picadilly , Pall Mall , Mall , Embankment Underground Station , strand Avenue , Tesco Grocery , etc.etc etc . bus stop nearby well . curb line front hotel line tree create coolness breeze . look hotel consider London location happy pick right hotel right location . 
 Jul 14 2007 	 great hotel fantastic location 	 husband stay Citadines Trafalgar Square June 28 - July 5 , 2007 . husband live London 10yr ago impressed location . repeatedly state could not pick well central location sightseeing . thereare also 2 tube station vicinity ; Charing Cross Embankment ; latter two use often . hotel clean comfortable . kitchenette room excellent . able pick grocery keep room turn save we money . Tesco ( grocery store ) end street couple short walking distance . stay 7 night entitle one free room clean end get 2 cleaning extra charge well towel change . think may change towel every 3 day , get extra room attendant . bring washcloth use . laundry expensive 4 pound towash 3 pound dry ; soap include . room spacious ( european standard ) air conditioning . studio sofa bed suprisingly comfortable . computer use lobby rarely vacant use ; sometimesa line - up . laptop bring . free access room . complaint would front desk individual ( remain nameless ) unprofessional . make long story short ; make sure give caller direct line room bypass front desk . front desk staff not seem like bother connect room ; least particular individual not . despite mishap , thoroughly enjoy stay Citadines Trafalgar Square would definately return stay upon return trip London . fantastic rate ~ $ 200 CAD night ; can not beat absolutely fantastic location like one believe spend many hour day research hotel London trip . will not disappoint ! ! 
 Jul 10 2007 	 good aparthotel 5 * location 	 book apartment 6 . see stair might problem , bad average flight stair . slight problem term basin toilet . apartment could easily fit another bathroom ! , accommodation fantastic value money . stand Northumberland Avenue see Big Ben , eye Trafalgar square time . stay weekend use underground once . Plenty reasonably price place eat nearby , Tesco Express corner . the two bedroom large , sofa bed , comfortable . kitchen great ! ! plenty towel , also find reception staff really polite helpful , orgainise key we arrive separatley . wifi work problem , computer reception always work . all say people never satisfied ! ! great venue reasonable price . 
 Jun 20 2007 	 fine family 	 husband , two kid age 14 12 stay property May 28th June 3rd . 1 bedroom apartment . living room pullout sofa bed , efficiency kitchen wall close closet door . bedroom queen size bed 2 tiny night table . particular room shower sink one room toilet another . convenient get ready morning . luxury hotel mean . fairly clean , spartan furnishing . give pretty good space london pretty reasonable price . great 2 room bathroom split . also went buy toilet paper look good . stay six night , get service . could however pay service , really expensive , like 20 gbp clean room . location can not beat . 1 block trafalgar square close two underground station . all look adequate hotel fairly clean , fairly spacious , fairly price good location , hotel . 
 Jun 7 2007 	 Perfect Location Average Hotel 	 husband stay Citadines Aparthotel Trafalgar Square ( room # 707 ) London May 23 - May 30 , 2007 . request receive non - smoking room . arrive hour check - in time 3 p.m. , greet Angela reception desk graciously answer question provide we room key . room studio , mean sleep pull - out sofa , bit tricky convert sofa bed , ' certain could mastered technique . loose - leaf binder direction appliance , page sofa - bed miss . room sparkle clean sign contamination smoke , possible open window allow fresh air . housekeeping do weekly basis , present huge problem we spend little time room really prefer people . supply include 2 small roll toilet paper 2 towel , one bath towel one hand towel , per person . suppose receive clean towel 3 day , happen , might slept late day . device tub pull expose several rack dry hand - launder item . use towel , also bring we 2 old towel ( alert user Trip Advisor ) discard return home . room ample two . along one wall , behind fold door work easily , counter top , sink , drawer , refrigerator small freezer , 2 electric burner . counter cupboard dish microwave oven . ' able prepare elaborate , gourmet meal , economy one make take meal London great convenience provide tremendous saving , especially family . close proximity hotel least two small store purchase item paper good , cereal , milk , sandwich , juice , bread , cheese , snack , etc . make one store first stop , spend roughly $ 30 guarantee could breakfast room morning would keep ask tp replace . Dining London outrageously expensive . tell pub meal may reasonably price , pub thick smoke we enjoy . pub non - smoking area , many situated room smoking area . England go smoke - free July 2007 . eat non - smoking upstairs dining room Sherlock Holmes pub next door hotel . also try Red Lion near Westminster Abbey Pizza Express . pretty good hot dog cart outside British Museum , museum cafe , London , plan spend good deal travel budget sustenance . museum , thank God , wonderful totally free , although donation discretely request . term location , us Trafalgar Square perfect . purchase two 7 - day travelcard , good zone 1 2 , unlimited ride tube bus . barely use . walk Westminster Abbey , British Museum , Westminster Pier ( catch boat Thames Greenwich ) , Garrick Theatre , National Gallery , Portrait Gallery , across Millennium Bridge Tate Modern . time use public transportation get St. Paul ' cathedral rainy day . travelcard also give we 33 % discount boat Greenwich . originally book Citadines studio londontown.net yet make plane reservation , need able cancel reschedule . turn able book trip Northwest use hotel , end . cost trip $ 3,022 , include airfare two upstate New York Gatwick Airport , 7 night Citadines / Trafalgar , HotelLink Gatwick hotel return airport hotel day departure , trip insurance . thank member Trip Advisor forthcoming review . , know exactly expect , citadine exceed expectation . fact , travel Paris near future , try book . air quality room seventh floor excellent , room provide beautiful view tree line Northumberland Avenue . hotel quiet well - manage , price one get extensive housekeeping service . 
 Apr 24 2007 	 Excellent Location Good Price London 	 good studio apartment price 8 night 99 pound plus vat can not really complain . for UK hotel room quite big small kitchen clean bathroom . water pressure shower really bad least hot . you open window room front ( double glaze ) nice London view Scotland Yard . as serviced apartment clean week although want get bed make fresh towel every day 5 pound day extra . fold bed actually quite comfortable ! free broadband internet accessin room big plus .. location terrific walk around West end . so - get pay value location not think beat ! four star hotel would cost upwards 160 pound per night . 
 Apr 23 2007 	 London Marathon Weekend 	 little concerned review hotel . see people complain sparkle clean everything one would expect form hotel we ( 5 adult 1 child ) support two marathon runner party almost perfect . clean enough prepare quite hotel thing , thank previous review . location , centre thing , walk London Eye Trafalgar square 5 minute . big pasta meal Saturday night possible small kitchen . ( Hoover good job hold door open ) . runner want relax recover extra space great . on arrival offer either non - smoking 2 bed appartment choice two smoking 2 bed appartment . suggete smoking room well could check smoke check . fine ( hate smoke room would accept hint smoke ) . 2 bed appartment two floor twist staircase , creaky fine . two bed room bathroom seperate toilet upstairs ideal marathon runner family short break . suit everyone read\reviews carefully . 
 Apr 17 2007 	 Perfect Location reasonably price 	 stay hotel Jan , two friend college . ' ve London many time location superb . choice two tube stations- Charing Cross Embankment literally two min away . 1 min walk Trafalger Square , 10 minute London eye etc close everything really . attend lot theatre , great able walk everywhere , extremely close tube . able walk main shopping area . the accomodation quite good- comfortable fold sofa double bedroom . toilet separate room shower , handy , extractor fan not work - still could bad . kitchen area small , adequate little dishwasher . on whole staff lovely- exception one chap work reception . overcharge we credit card , get irate rude fix error . however , efficient courteous memeber staff glad step deal we lovely accomodate manner . we never breakfast hotel , buy Tesco Express corner ate cook . hotel rip food washing clothe , minor thing compare location . the hotel quite aged looking , could do paint job inside . everything look worn , tv station crappy . one come London tv , despite worn appearance everything really clean . I ' m return London July , definitely stay . enjoy trip . G 
 Apr 16 2007 	 Great Location ; Run - down room 	 hard recommend apartment / hotel disappointing . Citadines Trafalgar Square terrific location . walk London Eye , Big Ben , Covent Garden , andThe National Gallery . fact positive . room desperate need good cleaning update . stay onebedroom apartment . bed comforter disgusting . hair wrap hole . husband afraid bed bug , lift sheet check mattress find another sheet one full hair . seem clean staff not remove bed sheet , pile sheet top dirty one . really gross . tub high floor . someone could really get hurt stepping not careful . apartment also smell bad . price London high , price apartment cheap compare other London , pay well . plus , Citadines want charge & quot ; extra & quot ; . not give we enough towel ( three towel four people ) . go downstairs tell front desk say would extra charge . would never stay matter price . London great ! 
 Apr 4 2007 	 disapointing ! ! 	 ' ve stay wife kid double room apartment . good part : good location . bad part : clean unless stay week pay extra cleaning ( aparthotel ? ? ? ) . room need urgent upgrade deteriorate ( carpet burn dust every corner room ) bath hot water family 5 ( really 2 take shower quick 3 get cold water ) small . complain water not thing neither explaind reason enough hor water ( probably electric heater enough double apartment ) price get 2 room hotel much confort want apartment find another much cheap . 
 Mar 26 2007 	 great location theatreland - good short stay 	 stay one night weekend . go see show & amp ; need somewhere stay one night . apartment 5 minute walk Trafalgar Square & amp ; Charing Cross station . traditional english pub call & quot ; Sherlock Holmes & quot ; next door & amp ; worth pop bite eat . 24 hour Tesco road . staff front desk friendly & amp ; polite . 3 hrs ealy check & amp ; let we check without problem . room 5th floor , floor really smell cigarette smoke , non - smoker notice straight away . apartment distinct smell vinegar go leave window open . aprtmnt sleep 4 , one double bed ( comfy ) & amp ; sofa bed & amp ; pull bed ( comfy ) . kitchen type reveal opening cupboard door everything need , microwave , dishwasher , cutlery etc . bathroom small adequate & amp ; clean & amp ; toilet seperate . also iron & amp ; iron board . woken night fight go outside apart problem . could also see Benjamin Franklins old house window ! ! overall - good location , confortable , clean , ideal short stay & amp ; £ 180 4 people . perfect visit show ! ! 
 Mar 10 2007 	 Great kid 	 stay 2 teenager perfect . 2 bdrm . small apt . mini - kitchen . tesco block , buy dinner kid warm evening adult go . hotel great location close almost everything . easily walk London Eye Leiscester Sq . close 2 tube stop well . 
 Feb 24 2007 	 not bother ... really 	 good location , moment away Trafalgar Square Embankment Tube station , be really worth stay . get place sleep ( bed not great ) , pay everything else ( mean everything ) : toilet paper , towel .... everything . 
 Jan 18 2007 	 Adequate ... 	 location good not mind constant crowd . hotel lobby pleasant quite impressive Citadines . the staff friendly helpful -- -well , be . I change room find one not tiny ( book studio ) , air conditioner actually work . I not mind room . cosy good sized bathroom . London Citadines general somewhat shabby french one , expect , room basic , adequate . unexpectedly , find oblige extend stay London week , buy comfortable pillow pleasant look bed cover Marks Spencer , improve comfort level room . however ... stay extended period hotel , begin experience unsettling occurance . 3 4 time week receive phone call front desk tell alarm go indicate fire room , absolutely nothing . not smoke , cooking . also , frequency , maintenance man knock door , sometimes early morning , tell front door lock break , tell mistaken . constantly receive phone call note door . these thing happen stay . incidentally , woman stay alone ( young looking , etc ) , appreciate rather leer , disrespectful attitude one man reception one maintenance man . surprised use british polite whole . however , first time stay neighborhood , always stay Kensignton / Knightsbridge area experience kind behavior , least hotel . also , take show bath , often , hot water would go . plumb unpredictable . in general , feel bizarre , not feel absolutely safe secure . 
 Jan 12 2007 	 Unplugged 	 stay hotel second week January 2007 . hotel adequate money . however , advertise free high - speed broadband room . broadband modem room light blink everything , be connect anything . free wifi lobby slow use . ask full payment stay check . posibilty move figure 's advertise . staff stay pretty busy make excuse appologie . 
 Nov 1 2006 	 great location ok room 	 second time stay Citadines . look excellent location ( heart Trafalger Sq ) , disappointed . 's easy get walk distance major attraction . the room clean . however , since apartment style , slightly spartan . not expect frill attentive service ! staff friendly , not go quite length hotel might price charge . the good part , room kitchenette , make easy keep breakfast item , snack drink hand . room not view speak though , feel bit claustraphobic ! 
 Oct 25 2006 	 Perfect Location ! 	 friend decide spend long weekend London turn 40 year , already stay couple Citadines hotel France , think would give one try . location really swung - London branch , good reach majority sight , shop , theatre river - foot . say , two underground station , lot bus stop main railway station within two minute walk want go afield . the hotel look impressive outside also lobby area , staff reception friendly helpful . sure turn ( three hour normal check - in time ) would able room straight away , problem , able leave luggage get explore . room ( one - bedroome apartment could sleep 4 people ) right size two we , ( studio , 2 people , would probably cramp ) , clean , even not tip - top decorative order . kitchen well - equip , supermarket nearby we buy supply , really help save bit money ( able make breakfast snack evening ) . main advantage stay - freedom eat want , want , would really recommend family small child , often want eat time outside regular restaurant opening hour , reasonable price . London not cheap city world ! overall , think anyone would good stay . would definitely go back . 
 Oct 10 2006 	 Location locationlocation 	 recent visit London family choose stay Citadines Trafalgar Square . previously stay Citadines Brussels Paris impressed location , apartment concept flexibility afford family . let Trafalgar Square Citadines . location excellent , close everything yet reasonably quiet especially one consider close Charing Cross , Northumberland Street etc . check smooth arrive Australia book extra night arrive 6 am room available ... good idea long haul traveller . staff excellent , room well appoint small kitchen , bathroom toilet bedroom extra bed family area . perfect family three . still trouble strange location light switch ( find Citadines stay ) also door bathroom toilet opening hallway apartment .. minor variation norm nothing worry . 2 small supermarket Charing Cross Station give good range food select Tescos 600 - 750 metre away ... also excellent . take 2 minute walk Trafalgar Square one way 2 minute walk way embankment ... excellent sightseeing definitely help foot sore tourist could return base rest drink set sightseeing amazing city . bed really comfortable even pull bed . add bonus free internet reside entrance area hotel , however commission one day , minor inconvenience . stay Citadines excellent choose go theatre one night stay , short pleasant walk theatre . enjoyable stay stay next visit London . family stay hotel London find definitely well previous , star rating hotel never seem precise compare accommodation Australia Citadines clean , tidy , great bed good kitchen . 
 Oct 5 2006 	 Fab location ! ! ! ! 	 lovely stay hotel last weekend . decide drive hotel , must admit entrance car park bit hair - raising , drive 4x4 ! ! great location . minute walk major attraction , mean really point get travel card , unless intend go out . do not utilise kitchen facility , would much easier long stay . would recommend place , especially young family . point breakfast lobby - v expensive £ 9 pp . buy eat room ! 
 Aug 16 2006 	 Loved ! ! 	 arrange age beforehand know plan date peak time go expensive . price ... can not complain ! definately affordable ( 18 cash ! ) . get via website venture around first ! location amazing must say , hotel situate less 5 minute away trafalgar square prime place situate near convenient shop restuarant . the studio room nice modern . bed pull bed ( studio room ! ) expect read review . suprise extremely comfortable we , easy pull back . spend lot time room , though room big enough us modern hifi colour TV . air con easily adjustable . room situate third floor view front . traffic busy outside not bother stay sleep . the kitchette fully equip suprise . everything need , pack cutlery plate / bowl range , toaster , stove , fridge / freezer , microwave , dishwasher , pot pan etc . however one minor complaint kitchen door stop stick tile mean suffocate door close . although kitchenette small , able make breakfast , lunch dinner ( 3 course meal ! ) everything accessible easy use . bathroom clean marble tile well kitchenette . supply range towel complimentary toileterie . I would recommend anyone price affordable full use kitchenette food bring beforehand , definately worth stay ! 
 Aug 3 2006 	 location 	 good part : location can not well . walk almost everywhere . quiet , least never disturb noise room first floor back hotel . staff nice helpful . apartment one room well equip clean . large room fine 4 person . ( sleep ) bad part price room without service . change towel , clean room everyday . ( ' ve 6 night ) already know still think expensive get . breakfast also expensive kitchenet , eat room start day . and suggest something , would nice another computer customer . one enough size hotel . 
 Jun 29 2006 	 great location 	 read review skeptical service would anything spartan , quite contrary - helpful people front desk show we get place . also free Wifi access stay great . breakfast - avoid 9 pound per person breakfast venture right towards Traflagar Square , get square look right see Cafe - wife able get full english breakfast nice guy 5 pound each . pharmacy - locate towards Trafalgar Square right - see right , be call & quot ; Boots & quot ; simply beat location , everything right doorstep , price room simply unbeatable even upscale traveller . 
 Jun 7 2006 	 job 	 agree other say excellent location hotel . travel alone , never feel uneasy unsafe extremely pleasant summer evening walk around London hotel . able walk pretty well everywhere want go within 10 - 15 minute , excellent selection bar , restaurant coffee shop nearby . for breakfast , Costa next embankment station ( 2 minute away ) pretty well stock Tesco Express minute 's walk away direction . the studio fair size , think would perfect 2 couple night , though might get bit stir crazy long . sofa bed fairly heavy pull , chap reception quickly call get everything sort time . bathroom fine , everything clean . kitchen good ( though use fridge ) , dishwasher really dinky . would nice left basic make cup tea coffee room , complaint all . I not try breakfast could get similar half price minute away . recommend , would definitely stay . 
 May 4 2006 	 fantastic location 	 nothing bad say hotel , nothing great either . location FANTASTIC . live London five year impress Citadines ' proximity Leicester Square , Piccadilly Circus , Trafalgar Square Covent Garden -- place want go . staff helpful , not rude either . like free internet lobby ( although ALWAYS use ) . room really small -- think London hotel room small -- shower absolutely pressure , also typical London . bathroom seem new , be stay day , kitchenette great -- everything microwave stovetop electric kettle . 
 Apr 28 2006 	 Great Location 	 Location wonderful 2 minute walk Trafalgar Square . stay one night theatre trip base London staying day would perfect fully equip kitchenette sofabe give space relax room get back room sore foot . downside compact ( americans hate ) , sofa bed well sofa bed obviously good proper bed . definately stay Citadines . 
 Apr 25 2006 	 so - so 	 second time stay particular Citadines wondered make we want stay . last time one bedroom , serviceable family 4 . time , family 5 ( 70 - year - old grandmother ) book 2 bedroom . know 2 bedroom locate 2 floor , wind staircase link floor . toilet locate downstair shower sink locate upstairs . need use toilet night , mean go steep , wind staircase dark - something none we comfortable . staff kind change room , accommodation much small . location hotel fabulous , truly & quot ; bare - bone . & quot ; although offer towel linen change ( charge happy pay ) , unable handle request linen change reluctantly give we clean towel . continental breakfast 9 pound per person . hotel worth get bargain price , otherwise offer good value . personally can not imagine family would want 2 bedroom extremely inconvenient set - up . 
 Mar 27 2006 	 Wonderful Surprise ! ! 	 wonderful surprise ! ! ! location AMAZING ! ! ! literally 2 minute walk Trafalgar Square – hard beat . price pretty amazing well - reasonable . bedroom great – nice view clean . little bit concern sofa - bed , - great , comfortable big – although find little tricky heavy open , much trouble hotel staff glad help . check - in check - out fast really appreciate . great time citadine definitely stay next trip London . 
 Mar 21 2006 	 great location thing leave desire 	 ' m happy report big improvement staff room quality last year . staff polite , cheerful , helpful , room brighter , clean , pleasant . good thing last year -- relative quietness room noisy Northumberland Ave . , big bathroom , well - equip kitchen , still evidence . mind , would love give place another star , can not . , may ask . will tell : bed hell . fact , have willing bet bed hell probably comfy one . standard particularly high , mind . know studio sofabed , past ' ve find acceptable , although certainly comfortable . bed , though , uncomfortable bad repair ( mattress support panel would regularly fall leave peril fall floor ) , bespeak certain lack regard guest hotel would pass kind inquisitorial torture device something acceptable sleep . even unpleasant bed business , find awe location general value hotel offer money . wish not coast & quot ; location & quot ; angle much , try little bit hard . 
 Feb 10 2006 	 Location Location Location 	 Stayed Citadines Trafalgar October 2005 , enjoy stay . hotel locate step away Trafalgar Square , little Piccaddily Circus . eliminate need use public transport taxi 's . apartment citadine bit average . opt expensive option 2 - floor apartment . money , could save . would recommend Citadines people . 
 Feb 2 2006 	 Ugh ! 	 stay Citadines family mid January , 24 hour flight , delighted find give apartment immediately , 8 am . hotel foyer pleasant , welcome computer internet access , much delight young guest . however , 2 bedroom unit uncomfortable . toilet downstairs , handbasin , kitchen - live area depress space could imagine . carpet badly stain pull sofa uncomfortable sit watch tiny tv . upstairs bedroom well , bed rock hard bathroom minute , high step bath . oh yes , access bedroom via narrow spiral staircase . place fit ... washing machine , ancient take ever . small need 2 . however , desk staff charge 1 . fact , find staff general helpful , contrary other write . , friendly people seem stay hotel . hotel central not think could find well location , relative want contact we , nobody answer phone front desk . caller put hold indefinitely . , stay , give direct number soon arrive . there excellent shop grocery nearby , include large Tesco & amp ; foodhall . need , nothing include : even shampoo teabag . plenty good cafe restaurant nearby , many main attraction within walking distance . feel safe secure local area . would stay ? would search something much well price . experience London , may tall order . 
 Dec 26 2005 	 incredible location ! 	 wife stay hotel late June pleasantly surprise . arrive Heathrow Airport , jump Underground make two minute walk hotel . greet extremely pleasant helpful staff member immediatley hand we map London . staff member answer question hand we room key . my wife head room via small elevator . two us luggage , tight fit ! two we , decide get one bedroom studio . room big enough two people , people party , need get another type room . also important note fact room fold - out sofa bed . 's & quot ; pleasantly surprised & quot ; part review come . bed actually quite comfortable . kitchen part room , like rest room , small . find quite adequate stay . not expect cook large meal , , two room ! kitchen , room general , spotlessly clean upon arrival . now come bad part review . bathroom . spotlessly clean well , bathtub bit dangerous . require large step get , conversely , awkward step get . could see extremely dangerous anyone mobility issue . ' m extremely active 32 year old almost fall time . one thing room , not change linen . get service , additional cost . four night , , issue . other , extremely satisfied room . know go small arrive , surprise . honestly , not go London relax room , not issue . could see problem large group . some thing note ; would skip breakfast hotel . overprice find well food within two minute walk . walk slowly . also , internet free lobby , expect wait . one computer available use . however , bring , another high speed connection available . by far good attribute hotel , price , location . really middle everything . mention early , Underground ( Embankment Station ) two minute away . starbuck , coffee nut like , corner . many pub , include Sherlock Holmes Pub , within 100 foot hotel . Trafalgar Square five minute away , shopping kind . theater district ten minute away foot . Buckingham Palace take twenty minute , walk beautiful . change Horse Guard five minute away . leave London way Chunnel , baggage tow , fifteen minute beautiful walk across Thames train station . in summary , hotel give we expect . expect budget accomodation would short service , receive excellent service comfortable , clean room . wife would definately stay hotel , probably someday ! 
 Dec 14 2005 	 location great hotel disappointing 	 positive side , hotel great location room clean nice bathroom . negative side , however , bed uncomfortable pull - out couch , hotel staff begrudgingly help , card key room get deactivate every day cause we extra trip lobby would insist key work , 3 light blow room one day electricity whole room blow , check record payment dig pack suitcase find receipt . big complaint lack service unfriendly staff . be basically . would stay . 
 Dec 7 2005 	 absolutely great location bad price 	 spend 9 day late November Citadines , Trafalgar location , London . main attraction location , can not find another hotel area anywhere near price range . 3 minute walk Thames , Trafalgar , Parliament , 10 minute Picadilli , Leicester , Covent Gardens , theatre district . addition , lot pub , cafe , restaurant , even grocery store close . three kind room : studio ( living room couch fold bed ) , one - bedroom , two - bedroom . room tiny kitchenette livingroom fold - out sofa . room small , comfortable . would crowd lot luggage , work ok we . rent one - bedroom , stay bedroom another adult living room . arrangement work ok , although bathroom door arrangement make privacy issue . think arrangement would work well child living room ; would not adult ! toilet bath / lavatory separate room , good . room plain furniture ` ` early married '' , bed comfortable , kitchen whatever need breakfast , snack , etc . ( useful consider expensive London ) . staff courteous , need tend . lobby nice . breakfast expensive available , load interesting cheap option close . 
 Nov 8 2005 	 Super spot 	 wife stay long weekend October , 2005 , definitely return . third time stay ' citadine ' , twice Paris London . like whole concept self - cater facility excellent , everything would possibly need . location could better major attraction within minute walk hotel . need consult staff often always find helpful courteous . small Tesco convenience store close hotel really need go little broad range good . much big Tesco near Picadilly Circus good Sainsbury be along Picadilly . would gladly recommend Citadines anyone . 
 Aug 26 2005 	 excellent value great location 	 look good central place London find ! can not beat location , apartment not huge , kitchen cramp . quiet location get room give onto back street like . friendly staff reception desk . conclusion , excellent return soon . 
 Aug 4 2005 	 Poor Value Money 	 stay 2 night 1 bed apartment , wife & amp ; 2 child . room clean , wierd layout . toilet different room sink & amp ; bath . kitchen convert cupboard - could close door turn around inside ! ! - take door make & quot ; open plan & quot ; .Main bedroom door self - close strong door & quot ; slammed & quot ; - ideal kid sleep living room sofa bed . provision tv bedroom . housekeeping service twice week - completely useless staying 2 night quickly run towel . leave spare toilet roll soap small , disappear darin one use . shower completely useless - although strong water pressure main tap , switch shower & quot ; dribbling & quot ; out . a continental breakfast serve main lobby - quite enjoyable relaxed calm atmosphere . good choice excellent quaility fruit - GBP9.00 per person inc VAT ( discount kid though - even 4 year old one ! ! ) .Staff pleasant , although excuse could do / fix thing action . next time prepared pay GBP10 per night stay elsewhere well housekeeping service . 
 Jul 31 2005 	 Perfect Spot stay ! ! ! 	 great location - minute away shopping , transportation ( bus taxi ) , restaurant / pub etc . stay 1 week find apartment would ever need . prepared majority meal although kitchen tiny , well stocked . bring dish detergent extra dishwaher tab we good idea hotel provide one tab liquid detergent . provide dish towel sponge small dishwaher present well . there small grocery store open 24 hour Trafalgar Square ( minute walk away ) large grocery store Bedford St ( 15 minute away ) - well within walking distance food stuff need purchase there . all staff member helpful . arrive hotel check - in several hour check - in time desk staff graciously give we room without wait . breakfast available cost 9 pound - bit pricy continental breakfast . pub next door another minute away - serve breakfast . many cafe eatery around Trafalgar square area well . the hotel provide 1 set towel ( hand towel bath towel ) per person issue ask . free internet usage hotel guest one computer often wait really problem learn avoid peak time . all , would recommend hotel highly . clean well present . staff excellent . would hesitate stay again . all , great place stay London . 
 Jul 9 2005 	 Good Location Value Quite Four Star 	 return UK visit include three night London Citadines Trafalgar Square . location fantastic . close proximity many major tourist attraction transport link make easy get almost anywhere London short order . spite , Northumberland Avenue really fairly quite give location . walk back Tesco ( grocery ) bit hike buy much store hold need stock kitchen . the service decent overly friendly held rental mobile pickup without question . check quick painless . hotel basically brand new facility within 1930s building . studio quite spacious . kitchen fully equip exception oven amazing could put small space . really come handy eat good portion meal . bath nice well problem temperature water pressure . air conditioning heating individually control work quite well . sleeper sofa comfortable easy operate . tv station come stereo could not pick radio due concrete structure building . decor much like US budget / mid - range hotel . think Hampton Inn get idea . minor irritation - clock radio problem voice mail . I pay $ 150 night price , great deal . site show hotel four star property . would rate high three star catagory . long expect luxury get reasonable rate , would recommend property . 
 Jul 4 2005 	 jury still one ...... 	 recent visit Britain end holiday aparthotel . when enter lobby quite impressed hoping would meet expectation . say somewhat disapointed . stay one bedroom suite . bedroom 2 bathroom heavy safety door ( living room ) .which make feel quite boxed . window livingroom bedroom quite small miss sense lightness large window . request change room one large window & quot ; light & quot ; tell non - smoking floor one large window low floor smoking room . get amount channel show disappointment son would enjoy cartoon channel . the hotel centrally locate great plus tube walk many sight . staff adequate price $ 438 canadian per night , feel service lack rating 4 star hotel . as stay hotel London , compare size room feel everything compact spacesaving much like r.v . boat . little extra space layout suitcase etc . lay bed . never see tiny soap give hotel kitchenette miss water glass wine glass . admit , reach calibre hotel stay Glasgow Edinburgh . I would check place commit return hotel . a positive comment nice kitchenette living room space separate bedroom location quite good . 
 Jun 21 2005 	 good value money 	 Hotel ( fact & quot ; ApartHotel & quot ; ... ) plus : - location perfect ( Embankment Charing Cross station 1 3 minute walk ) , also lot doubledeck bus near Charing Cross . Trafalgar Square nice area close Covent Garden & amp ; Tottenham Court . Perfect not want lose time transportation . excellent pub & quot ; Sherlock Holmes & quot ; leave Citadines case ; - nice entry hall one plasma tv , newspaper & amp ; free internet access ( one ... ) ; - 2 elevator ( 8 9 floor ) ; - check - in 11 problem early hour , room clean ready ; - get check 11 am benefit luggage room lately flight / train . minus : - staff ok smile ... - restaurant ( & quot ; hotel & quot ; ) roomPlus : - large compare London average standard : well furnished ( modern furniture ) , closet , microwave , toaster , fridge ... convenient want save £ simply drink something eat . tv ( 20 channel incl foreigner network ) . hi - fi stereo ; - quiet area / 1st floor backside building ( quiet street ) . still hear happen corridor street ... 's ok way , major issue give fact not like noisy hotels.- quiet cheap rate ( 75£=115 € vat incl . per night -- internet rate ) UK- Sofa rather comfortable sleep in- huge nice clean bathroom toiletsminus : - room service ( & lt ; 7 day ) - view exciting 1st floor positionconclusion : good value money , bad surprise , disappointed . if be budget ( ) , put 15 - 20 £ book Citadines instead overpay tiny - no bathroom room 1 star hotel Paddington ... photo add ASAP 
 Jun 20 2005 	 bring roll tp bar soap 	 lot room suitcase would even consider bring bath towel . towel supply similar one use high school gym class . limitation place ( many well outlined tripadviser ) , take kid London , would stay . need sleep 4 - 6 people beat price location . room clean . shabby , wear thing blanket fold sofa . kitchen good working order . even free computer downstair need get 4 use someone always camp . summary , place good family group . stay couple romantic getaway . quiet , full - service , kind place . 
 Jun 19 2005 	 great location ..... 	 location wonderful , arounf corner form Trafalger Square easy walk Westminster Abbey , Big Ben , Buckingham , West end Embankment subway stop . beware , however . hotel rather apartment sort . staff try helpful Taxi stand , Concierge , restaurant , fresh linen room clean ( unless pay fee ) , etc . clean , convenient adequate need . 
 Jun 1 2005 	 great Location Pretty Good Hotel 	 ok , lot good review place . , middle - of - the - road review score may off - putting , please read . first really good . 's good location semi - affordable hotel London . 's step Trafalgar Square , 10 minute walk Eye , 15 - 20 minute walk Buckingham Palace , 10 minute Leicester Square Piccadilly , . room clean well - equip kitchen . pull sofa livingroom adequate son space well average size . close Tube station Embankment literally 2 minute walk . hundred restaurant shop within 20 minute walk - location , location , location . the good - price high regardless . book Hotels price tax $ 270 per night May . travel lot ( Platinum Medallion Delta member ) see many , many hotel year . one 4 - star hotel . 's 5 - star location 3 - star property . stay nice Holiday Inns . not hold candle Westins , Hiltons , Hyatts ' ve stay . sorry , not care . stay many time London would readily recommend Westbury Mayfair Bond St day quality accomodation top priority . the bad - toilet flush hot water . be right , hot water ( mis - plumb ) . hot water come heater share 2 room , flush time someone room take bath shower , hot water hour least . evidently problem one whole section hotel . report got & quot ; know & quot ; response . 's 4 - star customer care . since Apart - hotel ( kitchen ) , quite bit cook go night . smell every aroma guy next door . happen fry food ( guy next door cooking ) , tend make clothe lie smell way . happen one night we , one many . minor nit - cable tv room 3 good channel 15 advertise . wash clothe laundry area ( token operate ) cost 7 pound ( 14 dollar U.S. ) per load . way high . breakfast 6 pound ( $ 12 ) continental fare - way expensive . so , short summary be get great location , clean fairly quiet , lack sophistication extra cost much . however , even negative , would stay location . 
 may 31 2005 	 Hated Staff 	 can not beat location hotel room perfectly clean . however , find staff difficult . seem know answer question could not bother try find . also realize booked hotel , would pay extra clean towel . stay 6 night qualify fresh towel . also seem get attitude staff whenever ask toilet paper . 
 Mar 30 2005 	 Unbeatable Location 	 stay Citadines March really enjoy stay . room clean well appoint . first , concerned amenity , give hotel offer & quot ; service apartment & quot ; , provide towel , soap , shower gel , linen ... etc . staff friendly helpful . bed sofabe go , aware . drawback forgot give pillow end search whole studio ( give immediately ) . last time stay Royal Horseguards , certainly another sphere hotel , like Citadines well cheap . location unbeatable , practically see Trafalgar Square . breakfast overprice , care english breakfast , exit hotel , cross road , turn Great Scotland Yard , right corner Whithall pub offer breakfast . 
 Mar 22 2005 	 location amazing 	 group six we stay hotel three night March . room great , 2 separate double bedroom one double sofa bed living room perfect 6 we ! kitchen area small good size fridge . staff mostly friendly problem one door , maintenance staff efficient problem sort quickly . staff reception mostly friendly except one person quite rude check in . the major attraction hotel location , 2 minute Trafalgar Square , 10 minute walk Westminster 2 minute nearest tube station Charing Cross . location worth price maid service every day keep place tidy require towel must request Reception . despite hiccup start stay would stay would definitely recommend other . 
 Mar 15 2005 	 great hotel ! 	 hotel great . stay anywhere area go close enough thing location perfect -- definitely within walking distance everything would want see also right next Charing Cross tube stop . the hotel quite nice . problem room not bed -- fold - out sofa . not uncomfortable ( like sleeper sofas ) hassle pull night . 's problem could find place . the & quot ; kitchen & quot ; well stock would perfect stay anywhere - even extend stay . bathroom also good -- clean -- like entire hotel . staff friendly -- internet usage free guest ( though one computer fairly large hotel ) . though hotel blow away , can not imagine need anything nice get ( unless want blow ton money really ritzy hotel ) ... 
 Jan 25 2005 	 excellent place ! 	 boyfriend stay two night late January absolutely love room location . first - ever trip London happy Citadines Trafalgar Square . good point include short walk two tube station , Thames river , Big Ben Parliament , Covent Gardens . love room fully stock small kitchen . another great thing room climate control make warm cool want . also nice free internet access lobby . two small drawback think ) give one tiny little soap , guess ask , b ) clean maid service room . would absolutely stay though ! 
 Jan 12 2005 	 Great Location 	 stay husband , three child mother January 2005 . room tiny - help 2 bedroom 2 adult 2 child - fit another 2 people fold sofa bed , would place eat take away sit around . pretty good breakfast available - usual continental plus boil egg toast . relax start day . one minute walk Trafalgar Square mean could quickly walk bus place . Most staff helpful . there free internet access ( foyer ) ; common - use laundry luggage storage room flight leave check out . this stay next time ! 
 Dec 2 2004 	 can not location 	 hotel 30 sec walk away Trafalgar Square 5 minute Leicester Square . stay studio Sep 30 - oct 2 small adequate . bathroom actually much large expect London quite nice . reception decent pleasant ' ve come across mean £ 70 night smack middle ( walk across bridge London Eye ) , really can not complain . location worth price . 
 Nov 3 2004 	 Excellent around esp . family / group . 	 girlfriend travel October brother , want find hotel would afford we benefit separate bedroom without add expense book single room double we . we book suite Citadines base internet research previous pleasant experience style hotel ( aparthotel , etc . ) , stay fantastic . we pay 135 GBP 2 weekend night 205 GBP one night ( weekday ) , find good rate ( special discount ) book Citadines web site , discount deal available travel site . exchange rate time , 3 night stay $ 900 , $ 100 per person per night . the hotel 's location unsurpassed . half block Trafalgar Square , National Gallery ( Renaissance - 19th century art ) , National Portrait Gallery ( highly recommend , free ! ) . 1 tube stop 15 minute walk along Thames Embankment Westminster , include Abbey , Parliament , etc . across bridge Millenium Pier ( Saatchi modern art gallery , BA London Eye , water - taxi stop Tate National Tate Modern ) , etc . Embankment Charing Cross tube station less half block away . the building extremely posh , elegantly decorate modern lobby , excellent elevator , carpeting , paint , etc . clean . believe hotel historic building sort , could not remember exactly plaque outside say . our room 5th floor , unspectacular view side street , quiet . hotel able accomodate early check ( 8 a.m. ) , guess partly due season weekend . free high speed internet access lobby , free WiFi laptop user terminal provide hotel without computer . also able get signal 4 different commercial WiFi provider could use fee ( flat rate / daily / hourly , depend provider . ) not partake ( expensive ) breakfast serve lobby . room kitchenette combination microwave / grill , stove - top range , sink , mini - fridge , toaster , dishwasher . provide cutlery , plate , glass , two different size demi - tasse cofee / teacup , cut board , pot - holder , dish towel , etc . can not remember pot pan . however could easily cook breakfast , sandwich , cook limited dinner need . breakfast morning . TessCo ( mini - grocery store ) across street provide essential . pleased kitchen , even though small . main room small tv , write desk / dining room table , sit chair trundle - style sofa bed . brother big guy complaint bed , although not think would comfortable couple . bed could split two single bed necessary . an iron full size ironing board , extra pillow two fold chair provide small closet . toilet 's separate room ( like closet , guess would call 1/4 bath US ) literally Water Closet . bathroom smallish tub sink / vanity , lot extra towel . nice touch linen change stay , unless long week pay extra mid - week housekeeping visit . water pleasantly hot . although lot water ( flow ) come bath shower , shower not highly pressurize use US . far well european shower ' ve use . one nice touch : adjustable height shower - head go 7 foot . ' ve often european shower come collarbone , appreciate . be also fold - out clothe - dry rack in - room laundry . the main bedroom one double bed another small closet . whole lot space room besides bed , comfortable clean linen good pillow mattress . this stop near middle 10 day total itinerary , lot dirty clothe . make use in - hotel coin - op laundry , one two minor disappointment . cost laundry end $ 25 one load . two washer two dryer , one dryer break . brother run everything dryer twice , ( accounting cost . ) 2:00 a.m. wait laundry finish ( machine long / slow cycle . ) complaint door automatic hydraulic door - closer , door - stop provide . end use folded wad napkin prop open bedroom want easily go ( e.g . packing ) prop open kitchen stick - open drawer . seem like something would easy fix $ 1.50 rubber doorstop ... citadine well run one , would not hesitate recommend traveller . plan extend stay , child mixed party need extra bit privacy especially appreciate suite . cost saving in - room cooking vs. restaurant / hotel price wipe little high cost hotel compare low - end tourist facility , amenity make this . overall , good deal great location . 
 Oct 30 2004 	 disappoint 	 appartment good size 2 . one stay one bedroom appartment mean sleep 4 . would say real crush get 4 adult one bed appartment . water real problem , bath would fill quarter way go cold . kettle switch kitchen appliance , whole place plunge darkness ! ! service disappointing staff offish cold . , stay must ! ! 
 Sep 13 2004 	 Fabulous Location 	 location terrific , leafy Northumberland Avenue Trafalgar Square river substantial edwardian building one time house League Nations . the apartment basic clean comfortable cute kitchen mean big saving eating expense . two grocery shop within walking distance . arrive 6 am 24 hour flight give room immediately . 
 Aug 6 2004 	 tiny 1 - bedroom 	 yes , location hotel 's good merit . one - bedroom suite stay ( 3 we ) , really tiny . kitchenette literally closet . living room pull couch one person . bathroom also tiny water pressure problem . bedroom small . Windows open night air - conditioning , hear street noise Northumberland Trafalgar Square . Front desk friendly . good price stay one night anyway , come back France fly Heathrow next morning . maybe 2 bedroom apartment would well , one night , ok . 
 Jul 5 2004 	 good trade - off price 	 get back States six day fairly nice incredibly well situated hotel . one get use minimal housekeeping ( one visit stay ) chase another face / bath soap ( bring ! ) replacement dishtowel . voice message system fail several time never receive several message know leave . one two small elevator order two visit day cause long wait . , kitchenette well equip one save London 's horrendous price eat . free high speed internet lobby plus , ample room lighting , double - pan large window make room airy yet fairly sound proof though nine story busy arterial . get ready pay $ 14 one load wash & amp ; dry launderette . lot shelve three closet studio , plus drawer storage conducive long stay . 
 Jun 3 2004 	 Great Location 	 great central location , close transport walking distance everything anyway . expensive though . houskeeping bit slack . 10 day 1 visit cleaning never leave we new towel . also room dishwasher enough detergant 1 wash . laundry service rip . also computer internet access guest use month inconvenient . apart room great , quiet dark enough sleep , sofa bed bit ordinary . great time though . 
 Apr 11 2004 	 's toss ... 	 stay day April . first trip London sure expect hotel . one look online seem really small . studio apt , decent . great kitchen , ( clean ) . room ok . fold - out sofa bed horrible though , noisy uncomfortable . bathroom , although clean , never enough hot water one shower internet service whole time . however , location could beat ! , be toss ... would rather good bed hot water good location ? 
 Apr 5 2004 	 location good part hotel 	 partly strength writeup elsewhere , pick Citadines - Traf . sq location among ton hotel London visit city week ago ( March - April ' 04 ) .Traveling , choose studio apt . real virtue place location ; besides close attraction first - time visitor would esp like ( natl museum , Traf Sq , etc ) , relatively unmentione bonus right river South Bank Center . 4th trip London , not necessarily need see & quot ; usual & quot ; sight . instead , go combination cheap airfare , tour exhibit performance . , proximity . Bank Center real plus -- 10 - minute walk across pedestrian bridge , be -- play , dance , music even free show ( mention save money take tube ) ... back apt : clean tidy , nice amenity , like cd player other mention . microwave little fridge also nice . less favorable point : somewhat hard sofabe ; unfathomable elec . burner ; lack alarm clock ; poorly function shower ; high level street noise night ( even 8th floor ) ; somewhat lackadaisacal front desk staff . having say , sake wonderful location , convenience saving mini - kitchen , occasional ability use free internet access , would still recommend place . location really can not beat . be half - block embankment tube station within easy walk distance major museum , Picadilly Circus , Leicester Square , Covent Garden , Charing Cross , Chinatown , numerous theater ( half - price ticket stand ) , two major jazz club , practical convenience Strand.p.s . sure ask upfront cost from - room phone charge . wound spend much anctipated phone call , call event info ticket , etc . be certainly convenient scrounge coin use pay phone somewhere.p.p.s . avoid italian restaurant around corner hotel . mediocre food , high price . crepe place nearby disappointing , . indian food combo cold sandwich - hot indian food place street ( embankment tube station ) great ! inexpensive enough two meal . 
 Mar 31 2004 	 great value 	 really great location , stone 's throw Trafalgar Square ; perfect sight - see central meeting . interesting change London hotel ? citadine ' room include kitchen sofa bed , 's service room ( linen towel change every day , also empty garbage , make bed ) .All mean 's good value money , although couple day one end yearn normal hotel employ staff look guest ! basic room , though , furnishing cheap tired side . would great family ; young son love . 
 Mar 13 2004 	 Great Trip 	 stay Citadines Trafalgar Square February 19 - 27 , 2004 . hotel great location tube attraction . really stone throw away Trafalgar Square able walk Covent Garden , Picadilly Circus , Soho course Buckingham Palace . we stay studio apartment . small firm pullout couch time spend room , need . also come kitchenette useful . I would recommend anyone stay hotel plan stay go back next year . 
 Feb 16 2004 	 fantastic value location accommodation 	 stay studio valentine 's weekend . lovely touch box chocolate arrival . spacious room , floor ceiling window , sofa bed huge . lovely , well appoint , clean bathroom ton storage . well equip kitchen kettle , toaster , hob , combi - microwave oven , dishwasher , fridge cutlery need include steak knife , cork screw fantastic balloon whisk feel need show skill sauce making ! initial problem electric apartment sort minute . staff courteous knowledgeable . the location amazing . Trafalgar Square Whitehall 30 second one direction , Thames London Eye 30 second direction . able walk show Old Vic nr Waterloo . imagine arrival Waterloo Station would lovely arrival London walk Jubilee Bridges ( right bottom Northumberland Avenue ) apartment . will definitely stay . 
 Feb 9 2004 	 ideal family visit London 
 Jan 17 2004 	 great rate / location 
 Dec 30 2003 	 amazing location great value comfort ! 
 Dec 22 2003 	 good location London ! 
 Dec 11 2003 	 one good 
 Nov 3 2003 	 Orion 's Excellent Choice 
 Oct 6 2003 	 Citadines exceptionally clean quiet ! 
 May 15 2003 	 Great Bargain ! 
 Apr 4 2003 	 great location nice hotel lovely price 
 Nov 22 2002 	 convenient clean close tube 
 Oct 30 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 22 2009 	 Bien situé confortable pratique avec des enfant 
 Jun 28 2009 	 nous retourneron 
 Apr 20 2009 	 tre satisfait 
 Mar 26 2009 	 Emplacement parfait pour une visite de courte durée 
 Jul 19 2008 	 bien mais 
 Mar 5 2008 	 Bien situé mais defraichi ... 
 Feb 4 2008 	 ottima sistemazione e ottima posizione 
 Nov 12 2007 	 Excellent et merveilleux 
 Nov 12 2007 	 Excelente ubicación muy buen trato 
 Oct 20 2007 	 Veramente ottimo 
 Aug 2 2007 	 Situation idéale 
 Jul 30 2007 	 Emplacement idéal pour un week end londonien . 
 Jun 6 2007 	 spledido soggiorno 
 Aug 2 2006 	 tre classe 
