Sep 	 basic clean 	 stay Chelsea Guest House assessment Southbank ymca road . little worried pleasant area night however much big look 20 room occupy Monday night stay . although single room stay small , definately job . stay room right back little street noise ( room 21 ) comfortable night sleep . tv basic 5 channel not expect full Sky package ! bathroom impeccably clean shower wonderful ! hotel staff also kind enough allow park car car park day attend assessment & quot ; long go 5 pm & quot ; adequate . staff polite although not really much . not eat breakfast not time McDonalds right next door anyway . for price - brilliant . 
 Sep 6 2009 	 fine 	 book travel london see sister , exactly see internet price pay think perfect place stay nice close victoria station.have say problem bit noisy expect central london near airport ! ! ! ! ! 
 Aug 1 2009 	 noisy .... 	 Positive point : location nice area . negative point : noisy , even front part house . on top heavy traffic , also lot flight ( even night ) every 2 - 5mn . room bad isolate , hear easily neighbourhood . room & amp ; bathroom dirty . also wait long time breakfast ( ask want toast ) . 
 Jul 29 2009 	 fantastic value money clean 	 stay 3 night find one clean hotel / guest house ever stay . room good size ensuite bathroom location perfect travel Central London . believe photo website true representation actual hotel room would definitely recommend good value clean hotel come stay London . 
 Apr 26 2009 	 Small maintain rather pay well guest house 	 check guest house friend , horrified see small room state repair , Lamps break , hole wall door . maid start hoover corridor 7.30am , chance lie in . quilt paper thin everything date . what see web site get , would never stay ! ! ! ! ! 
 Feb 2 2009 	 pleasant surprise 	 pay £ 44 double room Saturday night , expect much , pleased say turn really good find . room spotlessly clean , bathroom . bed comfy room decent size . shower great - knock away cobwebs night before . it be Ritz price pay 's well worth look place lay head , like we , sleep night sauce . 
 Oct 14 2008 	 Good be budget ! 	 hotel locate Zone 2 , south Thames . good know be plan see site rely public transport , will likely end pay day pass Zones 1 & amp ; 2 , cost 10 GBP day . room clean , although window break , bathroom , small . towel provide , basic tv well . wall thin , other note , would definitely recommend ear plug . use , sleep fine . hotel slightly dodgy area , would recommend walk home night . bus run tube station fairly regularly , overall , think good value London standard , although probably would not stay . 
 Aug 29 2008 	 noisey hotel dodgy area 	 basic MOTEL hotel would mean tv room din area smille staff NOISEY people SLAMMING doors watch tv hour ( 1 am 2 am 3 am ) unlucky enough get room 13 old front part hotel wich lack double glaze road noisey one MAIN ROADS south london low level ( 200 ft ) jumbo fly every 10mins also got SORE NECKS one pillow ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? take advice do not stay ! ! polish staff would smile face would crack two looks nothing like photo web site THATS lie 
 Jul 12 2008 	 like share bed place ! ! ! 	 stay 2 night July work nearby , first impression be not bad , somewhere sleep day draw line find BEDBUGS mattress ! ! ! ! really find unbelieviable manager / receptionist accuse bring hotel ! ! needless say inform local enviromental health . 
 May 21 2008 	 good 	 stay four night , would leave five minute get late night place go . first positive : right bus line , far restaurant . now negative : - room small.- place noisy , sound like dungeon clank door late night.- lucky get room away street , face street would noisy.- night table , table lamp sit floor.- tv remote work tv problems.- toilet plug , flush sound like plane take off.- bathroom small hard turn around it.- bedroom small , foot tthe two small twin bed . - chest drawer fall apart.- rate 59 pound night.-it nothing like room describe web page . 
 Oct 23 2007 	 Basic Bed London 	 stay Chelsea Guest House 3 night . initial impression area dubious railway station quite lonely , however improved get bearing ) . guest house cheap - frill - comfortable double bed clean ensuite shower . provide breakfast number place immediate vicinity get , although this . ask room back build guest house busy road traffic noise early morning quite bad . 
 Oct 16 2008 	 Un po lontanoma buon prezzo ! 
 Oct 5 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 23 2008 	 Ottimo rapporto qualita ' prezzo 
