oct 	 abit shabby bad hotel . 	 like location , however hotel look abit grimey outside . inside decent , modern clean . room alrite , clean bed towel work tv . honest would not 1st choice tourist ' v see bad . 
 Aug 29 2009 	 disgusting ! ! ! 	 make take list internet - look seam ok get - place pull total re - vamp . I say sheet towel bathroom clean - toilet need work time clear , shower head need fix wall , rest room & quot ; DISTGUSTING ' hotel split two section bad , look smell . room service arrive ( well ) tea / coffee room . got plenty ask it . the curtain half hang rail , handle robe , also lose leg - really mater would want use ......... would move could find accommodation time , we well somewhere nowhere .... book hotel beleive ' middle road ' , ( not think 70 pound per night price pay ' slum ' ) location , close thing want see short stay London . mind give we gift take home , infact many gift , still admire today , 2 week leave -BEDBUGS.We also think have pay accommodation net , arrive ask pay cash , husband say noway - card nothing , least way cover try charge we twice . please ever ever reason stay LONDON FAVOUR give HOTEL BIG MISS .............. 
 Aug 26 2009 	 take money even cancellation 	 book room hotel see review site . seeing cancel , receive proper cancellation confirmation e - mail HBN booking service . 2 week day arrival . today , check bank detail realise still charge 70 pound hotel room , without even stay . call even say 's fault ! absolutely , unprofessional hotel ever . thief ! make reservation ! 
 Aug 25 2009 	 absolutely disgusting - infested ! ! 	 Aunt Uncle stay place week ago visit Australia . book place mainly struggle last minute visit . arrange call morning first stay hotel , locate hotel ' website number offer contact line discontinued number . little surprised try get number yell give generic name hotel draw blank . turn site hope may contact detail , never see bad review place . quite concerned worried point elderly relative , set get soon could . manage get touch hotel reception via directory service feel slightly well , although receptionist tell phone room would pass message . get hotel look like entrance mini cab office . even walk past believe could correct place . go speak receptionist , credit helpful . place stank damp mould general horribleness , call across build relative put . wait outside smell make feel nauseous . manage get message Uncle go across road meet . slightly relive enter place stay seemingly escape smell . place totally run undecorated plasterboard look like squat , room different damp smell . sign resist trip advisor email Aunt tell assaulted bedbug night totally cover bite stop itch week . travel way back Australia bite face . unbelievably disgusted retire relative face ordeal come visit London two night . 
 Aug 23 2009 	 even could not stay one night one minute ... 	 awful hotel , bad service , lot stair elevator , & quot ; beautiful view & quot ; victoria station ...... small unconfortable room , dirty find big ashtray full cigarete ... even minute room ! ! ! do not want give we money back ! do not waste time money ! ! ! 
 Apr 1 2009 	 book somewhere else 	 dirty smelly place book online get person desk say online booking reserve room ask room reserved say take cash ( room get book ) pay cash ask leave stay premier inn nice thinking book station hotel vauxhall bridge road advise need close 
 Feb 6 2009 	 cesspit hotel 	 arrive 6 hour bus ride wife daughter tell would eaton hotel across road .then book online cc tell guy desk not take card cash refuse keep eye card statements.the room end corridor sticki carpet could imagine like walk glue , wall dirty mark allover duvet cover look like [ - ] stain .we not stay breakfast 
 Nov 16 2008 	 not even think go 	 reservation arrive right time . tell room leave pay much - tell - big room . look cheap become much expensive . after complain nobody responsible , boss leave man reception get aggressive . the room dirty noisy . breakfast ok . 
 Mar 23 2008 	 would recommend anyone ! 	 stay last night be disgusted . pay £ 75 triple room case cram double single bed tiny room . upon arrival star foreign sound man reception clearly not want . shove piece paper fill check . say building take outside pointed direction wooden door next sort kebab house . warn careful accept responsibility loss set alarm bell ring . get inside 3 floor corridor go basement room . inside , find smoke detector stuff toilet roll , last guest rubbish leave dressing table , bed do not match window do not lock . plug clogged shower keep turn avoid completely flood bathroom . tv 1 channel play across number 1 - 4 5 do not work . outside window masse rubbish , disgusting . amazingly come back night still belonging really expect . room freeze though bed cover sheet feel blanket good night sleep . would recommend stay ... 
