good 	 spend 5 day Oct09 could walk many Central London 's major attraction - Westminster , Trafalgar sq ; Tate , museum art gallery . 10 min walk Victoria station 5 min Pimlico underground . room although small clean frequent change towel , bed linen etc . breakfast ample dining room reception staff friendly helpful . room rate reasonable area . 
 Nov 17 2009 	 clean 	 Room # 3 first floor clean . good sized closet clothe , room 2 large suitcase full ( preparation cruise ) . shower hot water nice & amp ; forceful ! room quiet , except occasional heavy foot step room . breakfast include good choice bread / toast , cheese , meat , cold ceral , yogart , fruit , coffee tea . # 24 Bus take Victoria Station connection bus line Tube . nice , small resturant within walking distance . current desk staff get & quot ; & quot ; effort & amp ; try helpful , familar area . 
 Nov 7 2009 	 probably good budget hotel Belgrave Road 	 stay Victoria area night two week business . try several hotel & lt ; £ 100 night range along Belgrave Road eventually settle one . stay several time , though always twin , decent size . friendly staff , spotlessly clean , decent location ( 2 min walk Pimlico tube station ) breakfast include ( though great world ) . bit hike fourth floor large bag . 
 Oct 5 2009 	 stay one 2 ` ` single '' room unless 's option street . 	 & quot ; single & quot ; room ridiculously tiny even bad hear thru wall like not even . private toilet / shower already know . sink room . seem though take small room instal temporary wall split half . could hear every move person room make include 2 bathroom break extensive 3 phone call . earplug help little enough . room maybe much well evaluate room ... plus side clean important thing . Breakfast include . price , London , good ( still high minuscule room ) 40.50 GBP ( $ 65 ) -discounte internet reservation pay cash . location great access Victoria Station . staff pleasant . 
 Sep 25 2009 	 good value 	 wife spend three night Melbourne House Hotel , Room 11 , thoroughly enjoy stay . agree reviewer staff friendly helpful . breakfast simple adequate . room clean cheery , though next time , would opt room not face street . location excellent . close Tube great eatery , namely grumble , pub near . 
 Sep 23 2009 	 Clean Friendly Staff Good Value Good Location 	 find room bathroom clean . owner/ staff exceptionally friendly helpful . breakfast simple much variety adequate . location good , safe close Pimlico Tube . one downside able get wireless connection room ( 6th floor ) . husband go lobby get line . otherwise pleased . good stay definitely return . special thank owner help try locate lose jacket . go way help make numerous call we . 
 Sep 22 2009 	 good value location 	 want spend time Central London want frill , clean , comfortable bed breakfast , exactly be look for . however , be look & quot ; hotel & quot ; usual service , you . although advertised hotel , really Bed Breakfast opinion . you get room ( clean comfortable ) get breakfast early morning . not get bar , room service , etc . all , bad centre London . 
 Sep 12 2009 	 Excellent hotel . highly recommend 	 stay london 3 night hotel exceptional . although small , service excellent . reception staff always helpful kind . room ? stay double bed room ensuite sparkle clean . clearly see room recently refurbish . breakfast simple yet fulfil hotel quiet ensure good night sleep . hotel 5 minute away walk distance Pimlico station 15 minute away Victoria station one also find two shopping complex , bar restaurant . along road hotel , one find various pub restaurant ( try cheap good ) well grocery store . I definitely stay hotel ! 
 Aug 11 2009 	 Excellent frill hotel 	 room clean plenty room two , receive two single bed request , tea coffee make facility , tv , bathroom look new . telephone not work problem . breakfast room downstairs , tea , coffee , toast , yoghurt , fruit , jam , cold meat , cheese , fine we . staff friendly helpful . plenty brochure London surround area . great location , far sight number 24 bus Underground , Pimlico . area quiet plenty small restaurant shop . would stay . 
 Aug 4 2009 	 clean friendly safe neighbourhood 	 stay 5 day . double room small , nice clean . bathroom although small clean shower great pressure ( tub ) . breakfast include nice someone bring fresh pot coffee fresh toast jam . breakfast include , cereal , toast , breakfast pastry , yogurt , juice , tea , cheese , meat fresh fruit hard boil egg . many great restaurant area . Front desk staff helpful loan we umbrella one night . ( not even ask ) . receive discount pay . 
 Jul 31 2009 	 want bed be ok . want comfort go elsewhere . 	 basically , place worth money , even twin bed . arrive hotel late evening unfriendly night clerk . another family small child check time , clerk unwilling help child ( almost fall eight flight stair ) luggage . tell 4th floor , since consider & quot ; half & quot ; floor really 8th story . room contain two twin bed ( closely resemble cot ) tiny bathroom . room clean , completely depressing . decide stay one night though book three . staff fail tell we five day advance cancellation policy , even though e - mail correspondance several time trip . owner nice enough , staff simply rude . would recommend stay . want something look act , hostel right next stay lot less money . 
 Jul 29 2009 	 good 	 good value money . friendly service clean room . near Victoria Station . 
 Jul 15 2009 	 would stay 	 basic single room ( toilet ) two night . pretty little room . everything clean . staff always friendly . wireless connection ok room . Breakfast ( inlcude ) ok well . woul recommend hotel . location quite fine , good 's & quot ; hotel & quot ; area ... 
 Jul 5 2009 	 definitely recommend 	 room quite big bathroom fairly large well . staff friendly helpful . good location : close Victoria Station bus stop . 
 Jun 12 2009 	 great value money 	 room overlook main road quiet room bathroom spotlessly clean . good water pressure plenty hot water . breakfast unexcite decent . owner helpful reception . very good value money . 
 May 8 2009 	 Cleaner expensive hotel 	 som reason London choose get clean room expensive room . sence matter time someone get idea offer cheap clean room . Melbourne House Hotel - clean . two room , hotel among cleanest clean stay , include expensive one . dust anywhere , even look corner shower find black dot . top staff helpfull , put lot efford pride maintain good reputation build . breakfast nice price consider . 
 Apr 28 2009 	 Perfect hotel near Victoria station 	 Room in - suite bathroom perfectly clean . everything room seem new ( carpet , furniture , paint , linen ... ) . good Breakfast ( ham , cheese , yoghourt , toast ... ) owner nice , helpful . great location . 
 Apr 5 2009 	 Melbourne House Hotel great find heart London . 	 fortunately , read Trip Advisor review find gem hotel . Melbourne House Hotel everything look accommodation . stay 6 night guest quiet respectful . hotel recently renovate everything fresh clean . Melbourne House Hotel locate near London 's attraction . 
 Apr 4 2009 	 great location 	 janet . sauchie enjoy stay small quiet spotlessly clean hotel . twin room second floor adequate need . pimlico tube station 5 minute away manage walk main attraction incclude harrod . thank friendly staff helpful.would go back hotel . 
 Feb 27 2009 	 central restaurant / bar 	 central Victoria Pimlico tube . clean disappoint much hotel guest house . food drink available execpt breakfast coffee / tea room . also strict policy take food outside . rate establishment average mainly expect full range bar / din proper hotel disappoint , apart want bed & amp ; breakfast perfect . perhaps stop advertising hotel save other disappointment . 
 Jan 18 2009 	 wonderful stay 	 spending hour look website find accommodation London could provide we clean room , important us ten night reasonable rate , good location , finally decide book Melbourne house hotel disappoint . our room cosy clean daily provide fresh towel every morning not expect . hairdryer , flat screen tv tea coffee make facility lovely bathroom soap shampoo provide . continental breakfast good complementary enjoy serve waitress nice friendly . I find review tripadviser Melbourne hotel accurate accept last feel unfair hesitation recommend hotel visitor . 
 Dec 16 2008 	 great place stay 	 stay Melbourne House Hotel week ago Christmas shopping Euro pound great moment . find stay nice room small stay London Hotels honestly say hotel room small always clean one . room exeptionaly clean nice flat screen T.V . many chanel include film , tea coffe facilities brand new bathroom fantastic shower also always give hotel . Breakfast o.k . enough keep go lunch , cornflake , ham cheese , orange juce , toast , chocolate brioche jogurt . staff friendly help luggage room top floor lift reward spectacular vew Big Ben Houses Parlament . get free internet connection adapter phone charger give helpful receptionist . location brilliant stone trow away site shop , short walk Pimlico Victoria station . hotel quiet cosy , day feel like home . thank much Melbourne House Hotel make stay wonderfull back . recommend Hotel highly . 
 Dec 15 2008 	 so - so 	 wife travel London brother 's wedding . base review website select Melbourne , least conveniently locate near Victoria Station . actually first disappointment . close Pimlico 3.5 - 4 long city block Victoria Station , though appear close map . mean move two large piece two small piece luggage bit trek ... note well hotel might easy find native city , be unfamiliar London , let say Belgrave change name 3 time arrive hotel two # 79s physical street ! auspicious start . we arrive late ( around 10 pm ) inform staff would arrive late . problem ; room hold . however , checking , process require write passport information , clerk behind counter sneered , & quot ; American . & quot ; yes . be necessarily & quot ; ugly Americans & quot ; & quot ; Bush Americans . & quot ; good philosophy people take one time ; anything else prejudice ... get room , heat excess 85 * F. wife fumble radiator control , go see clerk , promptly give wrong advice way turn knob ( experimentation find ) .... next try call family : unlike prior London hotel ( Hotel 51 ) , charge dial local , even call card . call front desk confirm this . on iPhones find Melbourne Hotel WiFi network , call front desk find charge password / code . answer despite 3 call ... get picture : night clerk not good customer service rep . the room clean TINY . bath 3 foot wide 6 foot long , include shower stall . bed raise allow guest tuck luggage . closet small accommodate large bag ... would characterize room efficiency , ie , good two smallish guest one small bag each . the continental breakfast least generous hotel ( 7 total trip ) stay palatable . finally , general comment stay London . brother advise ( be live 8 year ) agree . not . value low . get far well room , well service , well food stay Cambridge , Brighton , Oxford take train every day . yes , be hour , read tour brochure en route , conduct business , relax heavy touring . yes , train add cost , still LESS cost stay London . 
 Dec 1 2008 	 bad choice would not stay 	 stay hotel boyfriend 2 night . location good ( 3 min walk Pimlico tube station Victoria line ) lot negative . £ 190 2 night , feel could booked hostel half price would way nice . firstly , book double room arrive give twin room , try change tell room book . secondly , bedclothe looked see decade . sheet 2 hole duvet bed , type blanket make cord - material . the heating system joke - switch room like sauna minute , leave would wake shiver night . although & quot ; hotel & quot ; locate fairly quiet street , window old style sash window hear every car pass . lot hotels street lot cab drive road early hour morning wake good time . we not try breakfast unimpressed room eat breakfast day , even though breakfast would free ate hotel . on plus side , bathroom clean good sized show instant hot water . give one ( small ) towel shower hand towel bathroom . shampoo shower gel provide either go shop corner buy . hairdryer room not powerful . also small kettle , tea bag sachet sugar , milk . there tv room majority british tv channel , plus , could turn volume comfortable level room sound - proof people room next door would able hear . similarly , morning could hear people next door floor we walk around , use hairdryer , turn shower , etc . irritate . all - job purely want somewhere sleep ( do not mind hot cold listening traffic guest ! ) . plan relax weekend partner , be definitely place go ! ! ! ! 
 Nov 28 2008 	 Perfect place stay 	 first stay London Melbourne House . Jenny wonderful time short holiday . hotel everything imagine staff polite . could well location able get around London . room nice clean . feel safe secure hotel . would stay 
 Sep 29 2008 	 enjoyable stay 	 excellent location , near Victoria Coach Station easy access city centre via bus underground . cleanliness hotel outstanding , room clean day clean bath towel every day , breakfast adequate choice give . staff owner pleasant helpful . although lift , luggage carry room . would recommend hotel anyone . 
 Sep 22 2008 	 good hotel 	 stay hotel two night way Italy , find clean comfortable . the staff friendly helpful . I stay recommend price quality , elevator though ! 
 Jun 16 2008 	 clean friendly staff good location 	 book hotel read many positive review TripAdvisor definitely make wise decision ! hotel everything traveller promise : really clean quiet , location good staff really friendly helpful . room small ( allway London ) clean . bed comfortable . also bathroom spotless towel change every day . room quiet make nice place relax long day noisy London . also breakfast good : orange juice , tea coffee , cereal , yoghurt , toast , jelly , cheese , tomatoe ham . breakfast serve table still get everything much want . keep we go long every day ! flight leave evening keep luggage lobby ( checking ) . hotel near Victoria station take tube bus airport . decide take National Express Coach Heathrow wise . traffic London terrible ! ! barely make Heathrow time . schedule say take 45 minute Heathrow Saturday afternoon take half hour ! next time London would definitely take tube usually allway time . Melbourne House Hotel would recommend take bus travel around London . example bus 24 leave every 5 minute . cross Belgrave Road walk maybe one minute bus stop . double - decker bus see go also quieter tube - usually crowded either . definitely recommend hotel . good value money really clean ( important we ) . love city would stay Melbourne House Hotel . 
 May 31 2008 	 great hotel great location great price 	 stay two night May 2008 . book basic single room real bargain £ 42 per night include breakfast . room basic extremely clean whole hotel . bed really comfy new flat screen tv . small sink room . breakfast good enough - either cereal toast cold meat cheese ( aka continental breakfast ) . tea / coffee orange juice . , dining room really clean whole hotel . downside share bathroom actually 4 floor next floor advertise hotel 's website . 's bit treck middle night need loo ! ! also wall room adjoining room pretty thin hear pretty much everything person next door . think due way two single basic room set may problem noise room . ask 's bargain price stay middle Kensington 20 min walk Buckingham Palace ? really close Victoria station Pimlico station great travel around . pub restaurant nearbyI would really reccommend hotel . 
 may 26 2008 	 good price location 	 Knowing expensive London lodging , look 2 characteristic London hotel -- affordable good , safe , quite location . Melbourne house deliver count 5 - night stay early May , 2008 . 1/2 mile Buckingham palace , 10 minute walk Tube station , hotel quite convenient . also impress quiet , even though bottom floor , near breakfast room . check check handle well . never feel unsafe , even return late night tube . Breakfast also include price , first day 's experience , come back one time . maybe could not understand waitstaff 's accent , none offering impress we much . 
 May 14 2008 	 good location 	 room small clean , en - suite . shower fantastic . nice little balcony could sit look onto street evening ( heatwave ) . however , little table balcony disappear first night not get sit outside . not really problem though much else , location hotel great- right beside underground easy get around anywhere want . breakfast not much , continental breakfast be never really ( opinion ) well advertise beforehand breakfast choice available not mind . , decent enough hotel good location reasonable price . 
 May 1 2008 	 Basic hotel good room price London 	 stay Melbourne House hotel order Pimlico socialize friend . hotel check - in fast friendly . reviewer state , room access via stair . lift . bedroom clean basic plenty space . small flat screen tv 60 tv radio channel . towel soap provide , bathroom clean contain large shower . tea coffee ( instant ) facility tray room . the hotel close Pimlico underground station , Victoria underground station , Victoria coach / bus station . plenty restaurant pub within walk distance . all , good value hotel clean well run nice central part London . need . 
 Apr 21 2008 	 Hotel Quality 	 stay 4 night April . location excellent quality room also top notch . place deservedly high ranking - reason booking . staff v.service mind hotel quality bed quite surrounding guarantee comfortable stay . fully recommend . 
 Mar 26 2008 	 excellent hotel 	 melb house worth extra bit money ... nice room stair .. ( lift keep we fit ! ! ! ) quiet restful .. perfect noise london ... room nicely furnish .. seem recently renovate ... clean fresh serviced day .. fresh towel etc .. bathroom small really clean brand new ... good shower .... tv coffee / tea facility ... excellent ... research heap hotel prior book one although spend bit one would like ... well worth nice place rest weary travel bone .... little thing would & quot ; english & quot ; breakfast advertise .... expect cooked egg bake bean etc choice cereal toast ( good way ) cold cheese tomato ham ..... fine meal really & quot ; full english breakfast & quot ; staff nice .... good spot ... victoria lot eat etc five min walk away .... 24 bus excellent ride london catch across road ... 24 hr service worry late home .... tube close ..... highly recommend hotel want bit bed ..... : ) 
 Mar 24 2008 	 Excellent hotel 	 Melbourne House hotel locate calm place ; nearby center , bus tube doorstep , ideal visit City . the hotel extremely clean . little disadvantage : shower toilet single room . the owner staff friendly , good breakfast serve . finally , price interesting privileged location London quality service . close : highly recommend ! ! 
 Mar 23 2008 	 Good Choice 	 Date : March 17 , 2008reviewer : international student , London UKI live 3 different hotel ( 2 - 3 star ) ' m quite satisfied Melbourne House Hotel . 's clean one location bring lot convenience . price reason . 
 Mar 5 2008 	 Clean 	 Melbourne House Hotel anonymously set amongst dozen hotel long victorian terrace . 15 minute walk Victoria train & amp ; coach station & amp ; convenient local shop . find room clean small flat screen tv attach wall . bathroom spotless modern shower . staff friendly & amp ; polite even offer lend we umbrella go rain . breakfast bit strange & amp ; unimaginative offering consist 2 slice process ham & amp ; slice process cheese cherry tomato . also cereal . however hardly big issue & amp ; distract otherwise pleasant stay . 
 Mar 2 2008 	 gusto mucho ( GONZALEZ ) 	 hello González , remember . hotel treatment warm amiable people . 10 minute walk Station Victory , calm pretty zone . room cosy , call attention people hotel amiable kind . ahead hope return hotel enchant . 
 Jan 22 2008 	 clean simple 	 hotel conveniently locate near Victoria Pimlico station . room simple clean expect . the bed comfortable breakfast fine . good value money . 
 Jan 5 2008 	 clean simple hotel great location 	 clean , simple hotel great location . 's short walk either Victoria Pimlico station . pimlico easy ride St. Pancras Eurostar train arrive . lot good restaurant easy walking distance hotel - we delicious Indian Paradise indian good italian Sole Mio neighborhood . also use Original Tour easily Victoria station base . breakfast simple - toast , cereal , yogurt , ham cheese . do take note previous review term stair . also see anything website , mother - in - law bit challenge . 
 Jan 2 2008 	 Prepare leg 	 great location , close Victoria Station , calm area . good clean room , bathroom ok , friendly staff . 's elevator . stay 4th floor , confortable arrive international flght South America carry two bag upstairs , total 95 step ! stair steep narrow . breakfast serve underground . , breakfast , wash tooth climb 5 floor ! ! ! not see ( be one ) notice make reservation . people heart disease , old citizen problem leg ( disable people ) avoid hotel . breakfast pretty basic . overall , price high compare hotel US . well , be London . 
 Dec 22 2007 	 lovely stay ! 	 recently stay Melbourne House Hotel 2 night December . wonderful time , room bathroom immaculate . shower absolutely deightful modern , fresh towel abundance hot water provide day . area perfect , neither busy noisy also safe accesible term tube also walk attraction etc . owner particularly friendly extremely helpful , overall enjoyable stay . definitely go ! 
 Nov 23 2007 	 enjoyable Stay Melbourne House 	 enjoy stay feel quite welcome . frill spotlessly clean . ideal tube Pimlico ( 4 minute walk ) .staff friendly helpful . would definitely return . consider 's location , good value . lunch Grumbles , nearby , recommend . 
 Oct 21 2007 	 great location 	 need place stay stopover head States . find hotel perfect requirement . close hub London Victoria station . it english part London make sense . room big , clean practical great Plasma 17 inch tv foot bed . if look luxury wrong place . youare look affordable hotel great location perfect . the stair one major draw back fittest . we back 
 Oct 16 2007 	 Great Hotel 	 stay 5 night find excellent experience . the staff friendly helpful . the room spotless . breakfast good . we highly recommend hotel . 
 Sep 21 2007 	 Close London 	 Melbourne House Hotel Pimlico great value money within easy reach London . walk ( 20 - 30 minute ) Buckingham Palce 10 minute walk Victoria Station Pimlico Station . the room large functional well equip . breakfast serve promptly comment would make choice limited expect full breakfast . get juice / ceral / boil eggs/ tea coffee toast find adequate . room exceptionally clean comfortable ensuite functional . shower plenty pressure always keep clean . we stay 4 night would definetly stay hotel go London easy get anywhere easily location . reception friendly stay start month holiday UK benchmark hotel B B 's set high level we great place stay London . 
 Sep 17 2007 	 clean 	 husband stay Melborne House Hotel May 2007 find clean John & amp ; wife friendly & amp ; accommodate . hotel recommend we three different work mate see . room clean staff nice . bathroom room remodel beautiful . plan stay next trip London . local bus service great near italian restaurant warm inviting . 
 Sep 8 2007 	 would recommend ! ! ! ! 	 mother book one night trip quite short notice . find hotel via web exactly say ! recently refurbish ( everywhere ! ) clean , tidy 5 min tube.they doulbe room available booking , arrival give twin . staff helpful would throughly recommend hotel anyone . 
 Aug 25 2007 	 would stay 	 stay Melbourne House Hotel 4 night ( 2 adult 3 child ) . hotel good location , room clean comfortable staff nice . breakfast simple tasted good coffee London . not lift take luggage . 
 Jun 21 2007 	 thumb Melbourne House 	 sister return week long trip London . 4 night spend Melbourne House . probably one clean room ' ve ever stay . hair find bathroom . room 4th floor face street . not well street noise request rear facing room . breakfastwas every day get slightly boring fine ourneed . 3 wake call . first one not come , 2nd two fine . think flukey thing . guy own nice . one towel per person fine , different american hotel . washcloth provide . not know 's normal England thing though . shower great . could not find phone number online save life . owner say be work get website accessable google search . location convenient Pimlico Victoria . nothing negative stay lift drag end long day sightseeing try get luggage 4 flight stair travel solong get . 
 May 27 2007 	 always happy return . 	 stay Melbourne House Hotel number time since first visit January 1996 . always thoroughly pleased place . stay four night April 2007 . well ever . refurbishment great success . new custom - make bed ( comfortable ) wardrobe unit ( spacious ) excellent . room ( decent size ) simple spotlessly clean comfortable . bathroom modern - shower particular fantastic . new flat - panel Sony television nice upscale touch . hotel 's location terrific . Victoria Pimlico Underground station close ( Pimlico slightly close ) . enjoy good walk possible reach Harrods / Knightsbridge ( direction ) Westminster Abbey / Houses Parliament twenty - to - thirty minute . staff friendly helpful . around corner Tachbrook Street couple convenience store well dry clean . stay basic single well double twin en - suite facility think represent great value central London . 
 May 12 2007 	 clean ! 	 stay Melbourne House Hotel 3 night , end April - begin May . hotel good position , 6 - 10 minute Victoria station foot bus stop tube station close . however reach Hyde Park , Buckingham Palace monument 20 minute walk . people reception nice ready help suggest place eat ( good indian restaurant close hotel ) room clean , small everything need . en - suit , shower big everything new . two towel two people , change every day . hotel room 5 floor lift . breakfast day breakfast room available ( work remakesome part hotel ) . anyway give we money back breakfast suggest us place . experience good , think book hotel next time London ( experience difficult find something well London price , expecially cleaness ) . 
 Nov 7 2006 	 great 	 sooooooo great stay family week superb everything sooooooo nice . sooooooo clean th staff great also include hot breakfast . the oner even say goin OMG WOW 
 Oct 28 2006 	 home away home 	 1st time London stay hotel 1 week site - see trip . staff friendly help we query go get . not feel like foreigner like back home Australia ! near end trip , wallet steal shopping trip cash credit card ! : ( ' m grateful help John wife ! help find good way get money send home even lend cash ! thank help ! : ) 
 Oct 21 2006 	 would recommend 	 great wee hotel ! first stop tour round Europe , stay two night one single room share bathroom . stay lot hotel trip one favourite . owner friendly welcoming , really make stay pleasure . room small , perfectly clean tidy . share bathroom modern , spacious immaculately clean . breakfast lovely freshly prepared . would highly recommend hotel be look somewhere stay London ! 
 Aug 23 2006 	 STOLEN ; nearly perfect 	 know go simple clean , fact room small walk - in closet problem . location superb owner quite hospitable , first . travel nyc personal reason bit business include . result , bring local mobile well US mobile , use local mobile primary . leave US mobile suitcase pocket ( room ) since need second night london . phone go return room later night . safe option realize left room . treatment aftermath receive bring attention John , manager . besides complete apathy , seem side staff , claim nothing ever steal motel . look reimbursement $ 250 mobile phone , good business practice hospitality industry slight concern least ! wife ABSURDLY rude make feel responsible loss guilty reporting . state DISBELIEF . inconvenience return home replace phone . would stay HOTEL - completey indignant guest - , actaully make possible staff . 
 Jul 15 2006 	 Nice Hotel 	 Melbourne House nice hotel situate charming neighborhood near Pimlico station & amp ; far Victoria station . John & amp ; wife friendly & amp ; accommodate . daughter love breakfast . choice cereal egg prepare fresh , croissant & amp ; toast . room vary size typical London size hotel room room plenty space ( typical London ) & amp ; bathroom spacious get London decent size shower . even share bathroom third floor bathtub small child take shower . recall typical european hotel provide shampoo , remember provide wash cloth ( Paris hotel provide either ) may want pack one important . hotel clean & amp ; enjoy stay . 
 Jun 21 2006 	 perfect hotel sightseer ! 	 good location , 24h bus door , nice clean ( small ) room , frendly staff . the breakfast little scarce , frech tasty . a PERFECT hotel sightseeing . 
 Jun 14 2006 	 good Hotel ! 	 stay Melbourne House Hotel 4 night . excellent position centre London . hotel good , cleanliness room friendliness staff ! ! bathroom also ok clean , big shower cabin ! ! breakfast ( continental english ) excellent . 
 Apr 27 2006 	 affordable great location 	 stay hotel last summer end trip Europe . need something extremely affordable nice hotel perfect fit . room small basic clean . hotel elevator prepare carry luggage narrow staircase . ' air conditioning . plus side , hotel staff nice accommodate location fantastic ! laundromat , coffee shop , internet café , pub locate near tub stop short walk hotel . hotel middle London ' nightlife look . hopefully budget work next time London last visit hotel perfect - inexpensive , quiet , unbelievably convenient location ! 
 Aug 2 2005 	 Great Location 	 really enjoy stay Melbourne House Hotel . originally book Central House Hotel ( 1 block North ) renovation way book we Melbourne Hotel . get playpen book Central House baby , phone office play pen deliver we within 10minutes without question ( not one Melbourne go Central House pick we ) .The breakfast simple great start day . room quite small expect . short walk Victoria Station many restaurant pub nearby . the next time London would definately look stay Melbourne House Hotel . 
 Jul 13 2005 	 Website state room en - suite . false information . 	 choose hotel website internet . want en - suite bedroom . their website state bedroom en - suite . basis , make reservation last April . when arrive hotel 8th July 2005 , give room wash - basin en - suite . show printout website ( state room en - suite ) receptionist , speak little English . say would pass complaint proprietor . see proprietor leave 1oth July . look printout website tell never see website unaware states room en - suite . refuse give reduction hotel bill . tell would report Advertising Standards Authority false advertising . 
 Dec 8 2004 	 Excellent Quality / price ratio 
 Oct 8 2004 	 good deal money 
 Jun 30 2004 	 nice place stay 
 Oct 21 2009 	 molto bene ... 
 Oct 20 2009 	 malisimo pension pesima 
 oct 13 2009 	 Correcto para nosotro 
 Oct 5 2009 	 Hotel perfetto 
 Sep 30 2009 	 Una piccola perla Londra 
 Sep 24 2009 	 essenziale e pulito 
 Jul 25 2009 	 Spontaner Glücksgriff ! 
 Jul 18 2009 	 piacevole vacanza al melbourne hotel 
 Jul 15 2009 	 Ottimo albergo 
 Jul 10 2009 	 Lo consiglio vivamente 
 Jun 23 2009 	 Ihr reist allein+habt ein kleine Budget ? Dann nehmt DAS Hotel ! Sauberzentral ( Victoria ) höflichca.50 € Single - basic - room 
 Jun 16 2009 	 molto buono 
 May 24 2009 	 3 jour à Londres 
 Apr 12 2009 	 Hotel muy recomendable . 
 Mar 19 2009 	 Bon rapport qualité / prix pour londre 
 Feb 23 2009 	 Pulitissimo e tutto nuovo 
 Feb 6 2009 	 ottima posizione 
 Feb 6 2009 	 Hotel pulito economico e centrale 
 Jan 4 2009 	 Lo consiglierei ! ! 
 Dec 14 2008 	 Recomiendo este hotel 
 Oct 25 2008 	 Ci torneremo di sicuro 
 Sep 28 2008 	 per - fec - to ! ! ! 
 Sep 14 2008 	 Excelente relación calidad - precio . todo sencillo pero perfecto 
 Aug 28 2008 	 Piccolo pulito un po ' decentrato 
 Aug 26 2008 	 Bien situado muy limpio acogedor 
 Jan 24 2008 	 Un très bon rapport qualité / prix 
 Sep 20 2007 	 wonderful ! ottimo ! 
 May 3 2007 	 hôtel très charmant avec accueil irréprochable 
 Nov 2 2006 	 encantó 
