oct 	 Great Location Great Hotel Bar ! 	 excellent location , excellent service one wild hotel bar . rock get automatically stay . big line outside . restaurant excellent . easy get Heathrow business traveller ... Heathrow Express Paddington short taxi . Met close Hyde Park chill go morning run . bed comfortable , room clean quite large compare hotel London . definitely come back next trip . 
 Oct 5 2009 	 Excellent ! 	 fantastic hotel heart city , absolutely love hotel . 's bit trendy flood paparazzi time , great hotel , nonetheless . 
 Sep 25 2009 	 lovely hotel near Hyde Park Corner 	 's first time stay Metropolitan London lucky get special rate . although hotel facade look simple , interior sleek cool . staff friendly helpful . sister stay 8th floor ( non smoking ) view room lovely . metropolitan room stay spacious comfy . also love sofa window could sit , relax enjoy view . Bathroom modern , clean well stock fabulous COMO Shambhala spa toileterie . also , be great free internet throughout stay ! location also great many attraction ie . Hyde Park shopping area ie . knightsbridge around corner . comment also provide coffee & amp ; tea make facility room . too bad , miss famous Nobu Met Bar . 
 Aug 21 2009 	 Trendy Hotel Great Location 	 husband spend 1 night hotel . hotel immediately feel exclusive moment enter . staff friendly efficient need ( dinner reservation , etc ) immediately take care upon request arrival . the room large , much large comparable hotel . definitely good hotel ' ve stay London ' ve stay Le Meridien Picadilly , Sheraton Park Lane several 4 - star hotel area . addition large room , impressed quality everything amenity room . bathrobe , full - wattage blowdryer , etc , sometimes upscale hotel even try skimp . bathroom really cool , trendy well do towel product , etc good quality . the location great , far Oxford st shop , West End Hyde park . problem walk place , plus could always get cab instantly hotel . we start go Met Bar , 11 pm , pretty much empty likely get much busy later night . eat Nobu night food excellent , expect . decor little disappointing exclusive restaurant though . overall great stay hopefully future will able spend one night quick trip hard get full experience . would give hotel 4.5/5 could . be really great city hotel , however stay luxury hotels city ' ve high different level . must say , price totally different level though ! price pay , would definitely stay . 
 Aug 10 2009 	 Trendy London 	 stay Metropolitan Saturday night . excellent check service friendly door man . next door Park Lane Hilton worth trip 28th floor cocktail splendid view . hotel general trendy feel , lobby bar slightly dull nothing really go . go drink famous Met Bar think little rate … but ' celeb / people watch ' sure would love . city room , perfectly adequate usual extra expect 5 star London . bathroom small size , pay standard room … the staff seem make stay oppose facility . hotel lovely although ' miss wow factor I … although place like Met bar Nobu ' really impress . prefer something little earth . 
 Jul 29 2009 	 great location large room ! 	 room fantastic view Hyde Park . hotel 's location excellent : tube stop step away pub shop Mayfair right around corner . staff courteous fault , late night room service wonderful ! decor could use update , overall significant complaint Metropolitan . 
 Jul 28 2009 	 wonderful London Hotel 	 great stay Metropolitan . two connect room - one husband one daughter , age 5 7 . book room 2 1 promotion . room really great . lot space importantly , good use space . bed extremely comfortable sofa along window quite useful . even special surprise upon arrival . hotel set Wii daughter 's room ; totally delighted . location great room service food , albeit expensive , quite good . 
 Jul 27 2009 	 Trendy Fun worth get deal 	 stay work manage get good deal client ( 299 GBP 2 room / night ) . rate , be great deal London . hotel extremely trendy room quite cool . however , first room terrible view , basically wall ugly roof . complain even though sell , manage get switch we much nice room second night . room large , bed comfortable - think Paramount hotel NYC - small well appoint trendy . drink lovely lobby bar great tapas - like bar food absolutely first - rate , course extremely expensive . quite jumpy ' exclusive ' meet bar make 100 % sure right let picture ! first night play extremely loud , terrible 80 pop ( like 80 pop ) could go post - work drink , sit lobby instead . next night quieter pleasant . would make sure get park view room , shell . be cool place . find staff ( mostly Eastern Europe ) friendly quite helpful , good restaurant recommendation . PS in - hotel restaurant Nobu . Thought go inside not look anything nice one NYC , loud , cramp expensive . go elsewhere . 
 Jul 23 2009 	 great special break 	 stay Metropolitan month early business , think would return wedding anniversary love Park Lane location right heart all . Booked Superbreak ask tell hotel would celebrate wedding anniversary , upon check - in , staff aware . still , kindly upgrade we Metropolitan Room . room nice spacious Hyde Park view . grumble bathroom , small side 5 star hotel , like seperate shower rather bath . my wife spend afternoon spa say staff treatment fantastic . beer ( ) famous Met Bar , quiet Saturday afternoon , chat friendly bar staff . we go dinner return drink Met Bar , great , although expensive . bit perturb bar manager accost wife take photo we , apparently ban bar , do not offend celebrity may present . occasion none , find top unnecessary . want simple snap wedding anniversary . breakfast next morning fantastic , plentiful high quality . all , great hotel special occassion although warn obnoxious manager Met Bar 
 Jun 19 2009 	 bad hotel stay ever . check one night 	 service , amenity , decor , quality room lack soundproof one star hotel . staff member actually push enter bar glass wine think sneak allege exclusive bar . hotel completely overrate . room drab , dirty noisy . staff aloof care hotel guest . two guest complain service - one check check . stay anywhere else . 
 Jun 14 2009 	 true legend - fantastic 	 talk fabulous deal available - thought would skip travel ' staycation ' break London . much write Metropolitan since open , decide check fuss . hotel great package promotion , lot well value think would . arrive work Friday , without long commute home start good time ! hotel stylish , simple , understated way . staff chic black Armani suit - unlike many ' designer ' experience , extremely friendly helpful . choose Metropolitan Room , wonderful view Hyde Park . room spacious , clean simply decorate . stand point amazing bed ( fabulous bed linen ) , wide selection entertainment , complimentary Wi - Fi COMO Shambhala amenity bathroom ( one be worth steal ... ) . treat spa treatment Friday night . spa big , seem large selection treatment ( Spa Manager explain develop resort treatment - hence selection ) . signature massage partner facial - many spa agree standard superb . next morning speak Concierge , arrange table night Nobu ( call directly early week tell fully book - must ' special touch ' ) . , live hype - great crowd , fabulous service amazing food . dinner go drink Met Bar - certainly picture celebrity fall door year , worth peak . like Nobu , crowd ' cool ' great dj play . bartender friendly knowledgeable , talk we fabulous selection cocktail . blast stay till 2 am . room service breakfast good also offer spa cuisine menu - nice see hotel . try cupcake afternoon tea menu - delicious ( waitress tell we also healthy - feel guilty ) . another noteworthy feature hotel gym - good quality range equipment . go straight work Monday feel like experienced week away - really try holiday ' at home ' Metropolitan fabulous hotel - live hype . 
 Jun 9 2009 	 Stars London 	 five star hotel expensive London , nowadays customer king . , expensive . great view towards Buckingham palace , love bar Michelin star restaurant . else need ? 
 Apr 29 2009 	 amazing hotel amazing service 	 book hotel late celebration , overwhelmed welcome extremely high standard service demonstrate hotel staff . the hotel well position good access local transport . modern comfortable design amenity would expect find 5 star hotel , serious focus quality service demonstrate every member staff encounter stay . the management staff hotel provide warm welcome advise celebrate anniversary , go beyond wildest expectation provide we complimentary triple upgrade Junior Suite indulge we bottle fine champagne house . what strike we friendly staff determine make stay enjoyable . quality breakfast exceptional , prepared order extensive choice available . 
 Mar 18 2009 	 Hotel difference 	 book Met read & quot ; Roedere Cristal & quot ; promotion offer moment - buy bottle Cristal Met Bar get room free . excellent stay - staff amazinlgy friendly helpful reception waiter - exception . lucky gig Bar music great - real buzz . room & quot ; basic & quot ; everything would expect five star hotel Park Lane , bathroom slighly small though . enjoy Room Service dinner ( order Bento Box Nobu ! ) also breakfast mornong , be offer la acarte choice great . all great stay - hotel stylish not try hard design hotel like other town . room free clutter calm feel . impressed selection tv international radio channel . 
 Jan 22 2009 	 great staff comfortable decor begin show age 	 stay 2 night recent business trip . Met use hip place town location fantastic . friendly helpful staff beyond front lobby hotel start look date . room clean comfortable furnishing starting look little bit worn . fine overall , get great deal website . sure would make big effort go back . 
 Jan 18 2009 	 great location 	 great stay Metropolitan . service terrific . staff helpful hotel centrally locate . could walk everywhere . room overlook office building well - appoint large London hotel . would happy return ! 
 Nov 25 2008 	 pleasant drink water 	 Met good hotel put great deal effort thing little well . personally find little cold lacking atmosphere , guarantee comfortable stay , opinion , reasonable value money . like beer crisp offer , however . 
 Nov 10 2008 	 Metropolitan London 	 enjoy stay nothing special average . standard room small feature full size iron ironing board useful dvd player . good point food dinner good . 5/10 min walk Hyde Park Corner Green Park tube stop . would recomend hotel enjoy modern , trendy boutique feel hotel St. Martins Lane hotel well . 
 Nov 1 2008 	 Nice could well 	 feel lot hype surround hotel . it good location , beautiful people , meet bar great - room bit tired , still quite contemporary , need bit touch up . wonderful spa product roomAs fuss sharing drink George Benson P Diddy , perhaps place waste , think prob stay else future . 
 Oct 30 2008 	 great choice something bit different 	 love Metropolitan - cool lined celebrity - deliver great cocktail , delicious food , great service ( smile ) , great view city , fabulous location important thing - brilliant night 's sleep ! age character - less hotel rip - off room , nice find room space aplenty , functional bathroom , decent seat area nice quirky finish touch , like disturb button . also strike light right place , operate , wait , SWITCHES ! lucky enough visit normal breakfast room use , enjoy breakfast serve Nobu - style - real treat ! also devour every drop virgin fruit cocktail work hangover afterwards . I back ! 
 Oct 22 2008 	 nice hotel nothing special really 	 stay hotel night work one cheap room . grand really nothing special . room clean , service good bar downstair quite cool nothing would make go back hotel I ve stay . hold event hotel follow day though service exceptional - staff side time make sure everything scratch . appear one small conference room would definitely recommend event . 
 Sep 30 2008 	 wonderful 	 hotel fantastic ! contempory stylish , yet combine warm , traditional service . room well fit , food well resturant ever . recomend get park studio ... be well worth extra cost . I try stay much ... well do everyone Metropolitan ! 
 Sep 30 2008 	 fantastic suite excellent service trendy bar good cocktail ! ! 	 fantastic stay Metropolitan Hotel . service receive hotel attach Met Bar excellent . large suite much space like apartment . room fantastic view across London fit huge flat screen tv . bathroom also lovely fantastic toiletry , include lovely robe . bed also simply comfortable ! room service fast efficient , nothing much trouble . try Met Bar must try amazing cocktail , worth every penny ! bar great vibe service bar exceptional . everything perfect . back since definitely go back , hopefully long stay ! ! 
 Aug 26 2008 	 bad Afternoon Tea EVER 	 come afternoon tea experience spur moment . mistake . 24 pound get flour - less dessert , breadless sandwich pureed vegetable cup . 3 people pay 24 pound , not even get portion person . waiter inform we portion usually two people since third person throw couple extra flourless cupcake even though pay full price tea . breadless sandwich ( seriously call sandwich ) include one cup four sliver leftover meat top puree mystery neon green stuff ( unidentifiable ) fill entire cup . tea bag tea come milk . ambiance resemble run 50 's style diner vinyl seat . upside get reservation asap dress code - 's reason . expect Ritz , however , whopping total bill 100 pound expect least something resemble tea could not pull kitchen least sandwich not eat spoon share . be look english tea experience , go trouble make reservation well - renowne place abide dress code . learn expensive mistake . 
 Aug 7 2008 	 Great Location Hip Ambiance 	 live Metropolitan hotel 4 month 1997 1998 . back several time since . be quite ' edgy ' hip room clean , bright great light ( one face Park ) .With Nobu Hotel Park across street London 's good shopping within block , Metropolitan much offer . 
 Jun 15 2008 	 wonderful experience 	 husband stay 2 night December wedding anniversary great experience , although ' m sure be quite worth money . standard room one upper floor magical view London location amazing . furniture etc look tiny bit tired , although be clearly design classic . love fact could pipe music bathroom good CD collection . toilletrie divine bed extremely comfortable . bit wait check - in , even though not turn particularly early wait non - smoking room , give free tea coffee biscuit relax . Met bar great cocktail delicious . eat Nobu fabulous . faultless trip , except perhaps price since room fairly simply decorate compare ' ve , great time would recommend experience . 
 Jun 9 2008 	 Best Hotel London 	 live London visit dozen time , say without doubt , Metropolitan good ( provide course like modern style hotel ) . service outstanding , room stunning , simply luxurious . Views Hyde Park unparalleled . originally book Sheraton Park Lane ( not ever stay ) move Metropolitan . upon check - in , hear horror story Sheraton , front desk clerk upgrade we king room park view . room service wonderful Nobu right hotel -- one ask ? bathroom nice bed comfortable . great location bottom Park Lane , close Tube . can not recommend enough . 
 Jun 8 2008 	 3 - Star Hotel Need Make - over 	 Wife & amp ; decide book Metropolitan 3 night London . read several so - so review tripadvisor , good rate hotel 's website famous ' Met - Bar ' we . think would nice luxury hotel park lane . honest spend slightly stay proper place . the Metropolitan unfortunately tired have - be hotel service decor 3 - star hotel . 2 day check , hotel email we ask time would arrive could room ready . think fantastic early morning business meeting would allow we refresh . arrival , room ready staff member book we , could'nt care less extremely rude . say email receive hotel 's reservation dept guarantee early room - check - in . well ask , point hotel email we hand . had'nt would showered Business Class Arrivals lounge airport . relucantly argue 40 min , give we ' box - sized ' room shower change . apology either forthcoming management . actually any . the hotel 's day must hip happen boutique hotel . decor fade dire need replacement . lobby depress void character . hotel none glitz would normally associate 5 - star west end hotel . any Park Lane Hotel suppose proper concierge service . ask ' concierge ' book us table Wolsey Breakfast / Lunch . call tell fully book can not take we . walk Wolsey plenty table available brilliant breakfast . room give view roof adjacent build comfortable good linen . however also bit shabby need rennovation . unfortunately hotel dine extremely limited . like Japanese ok , probably able get restuarant ' book advance ' . call exclusivity hotel 's ploy try keep restuarant bar popular . two week previously arrange ' special event co - ordinator reserve table friend saturday night . provide guest list request confirm . go bar guest arrive . ' bar manager ' say bar fully book evening reservation we . explain abour reservation event co - ordinator , meet - hotel 's staff member could not care less . actually call hotel 's general manager complain . apologise , give we table reluctantly . go bar , find bar empty . case whole evening . maybe 2 full table whole night . one . behave like fully book ? ? ? say , part ploy make hotel bar restuarant still popular . end evening bouncer become extremely aggressive try take photo party . would understood bar full celebs empty probably provide half taking evening . the hotel well situate lack food option . breakfast 25 Pounds close restuarant Shepards Market , five minute walk away . all - in would recommend Metropilatn hotel unless get free . 
 May 27 2008 	 Good 	 stay three night impressed & quot ; & quot ; attitude staff . whole room distinctly average bit disappoint - give reputation place expect lot . comfortable everything would hope find lack wow factor . rave staff enough - truly professional , curtious friendly throughout entire stay . would recommend unless spank mega buck suite think room pretty similar . 
 Mar 19 2008 	 charming oasis busy city 	 gem modern design , impeccably polite helpful staff . stay 3 night business trip - hotel charming , peaceful , quiet , wel -- finctione oasis busy day . 
 Mar 14 2008 	 distinctly average ! 	 first visit Met business trip leave distinctly whelm - book Deluxe City room think actually receive Std City room due lack banquette seating mention room description . bathroom tiny average shower bath , hardly 5 Star hotel bracket push high - tech bathroom . shower head fix low wall , anyone like 6 ft almost kneel bath take shower . Rust start appear around handle bath around mastic , look poor . room decent size decor / furniture remind Premier Lodge totally lack character contemporary picture ornament sight . instead banquette seating , room two chair scruffy , wear loose fitting cover , look plain tatty . staff efficient entire experience leave completely whelm feel slightly cheat cost experience . dorchester available £ 205 book early enough really comparison - might contemporary style 's true 5 star experience every sense , unlike Metropolitan ! 
 Jan 4 2008 	 Great Hotel 	 wife stay Met Christmas wonderful stay . without repeat say many review , say service , include reception , room service , especially concierge absolutely impeccable . Christmas day , instance , bring we bottle champagne compliment hotel . room nice , large tasteful . Nobu excellent . , hotel would recommend . 
 Jan 2 2008 	 communication trouble close bar comfortable bed 	 stay Metropolitan book Tablet Hotels December . look forward stay have hear good thing . arrive advise reservation . discuss length reception staff perfectly polite , become apparent reason could not find booking hotel communication system - not phone internet connection ! ! amazed 2007 thing like still happen major hotel . ask print confirmation manual list . eventually able get sister email confirmation blackberry could show reception girl . get manager & quot ; still list ! & quot ; . eventually sort comp would drink lobby whilst go . husband 20 min get ready get Royal Opera house ticket . hope quick bite Nobu question . the room standard generous sized London , minimialist ( plain ! ) comfy bed great shower ( smellie ) . however get room memo door say hotel bar close private party 10 pm could not use resident could order drink hotel lobby . I dissappointe hope could leisurely drink Ballet . case . Lobby & quot ; fine & quot ; coke coffee overlit , plain comfortable relaxation . the overall experience hope end little comfortable bed night , rather top rate hotel experience . if go take print reservation 
 Jan 2 2008 	 great time 	 see poor review Met little nervous trip New Years Eve . however worry unfounded really enjoy Hotel find service first class friendly . everyone contact extremely friendly could not enough we . understand negative poor service . room nice , high quality linen , fabric etc . maybe part could spruce , like bathroom that s picky excellent hotel . Met Bar good , nice crowd people time go . 
 Dec 24 2007 	 5 * trip 	 , partner daughter go away Christmas weekend part gift pay hotel . usually stay lovely 5 * hotel fail disappoint . service , staff room fabulous . great view London include London Eye . Situated Park Lane short walk Regent Street . daughter 9 eat Nobu restaurant look atmospheric rather steril decor . however , enjoy cocktail ( non - alcholic fab child enjoy ) famous Met bar . much daughter disappointment celebs present . get great deal on - line would certainly stay . 
 Dec 14 2007 	 bad good neither 	 stay three night . get upgrade floor 9 whole lot well low floor start at . it seem Met not really adjust competition London , little worn could not really feel buzz . if look hotel within price range suggest Sanderson . do not misunderstand , good hotel know feel high expectation ... Peter Gustafsson 
 Dec 3 2007 	 every day pancake day Met 	 apparently fancy meal hotel restaurant book month advance , concierge tell . hotel not effectively restaurant . drink bar first negotiate way past muppet like fat dancing business man , suppose push may like here . the room ok well Hoxton . top tip , 7th Jan 2008 Hilton next door room 159 quid . in word & quot ; tosser ' 
 Nov 27 2007 	 cancel booking ! ! 	 start ! go , high expectation hotel could blame pay £ 450 per night . firstly staff polite , awful , seem famous important actually hinderance . the hotel try cool let take hotel bar dark , noisy , expensive full people try bit hard . reception area ok good plain opinion impressive Travel Lodge . room good thing hotel lovely view Hyde Park pay premium pleasure . overall would suggest look elsewhere try Dorchester Claridges least look . 
 Nov 25 2007 	 good experience 	 Metropolitan sub standard hotel expensive get . check laughable , check 11 am , tell would put express room list . go back 2 pm ( check suppose ) tell room would 20mins . go back 20 min tell exactly . not get room 3 pm . tea make facility room . bathroom small basic . bed comfortable . morning paper order , not arrive . Met Bar rate expensive . nobu fantasic good thing hotel . 
 Oct 28 2007 	 Fantastic Location Nice Hotel 	 Metropolitan nice modern minimalist hotel fantastic location . room not large ( include bathroom ) , staff lovely , bed comfy walk distance many & quot ; see & quot ; place . also convenient underground . breakfast hotel fruit english breakfast good . sad reason not serve proper pot tea . even english breakfast tea weak infusion type thing ( buy tea bag ) . Nobu ( fantastic sushi ) hotel guest get priority seating ( big plus hard get ! ! ! ) . overall great money can not beat location . 
 Oct 13 2007 	 Great Hotel maybe 	 spend first 3 day honeymoon Met . opt great City Lights Package . step plane 13 hour flight Singapore , nothing beat pick Merc Class ( part package ) .The reception efficient ample staff around help luggage show we room . room ( King City ) large spacious . bed comfortable tho wife find tad soft . washroom probably slightly small relatively speak still good enough . amenity great . the conceirge friendly helpful . Met Bar ( night visit ) pretty chill good music . Breakfast ( include ) huge meal . sound great , ? read quite review come quite apprehensive whether would worth load money pay . it veneer poise may find stuffy snobbish reality , practically without exception , staff helpful polite start speak . use atmosphere brand good store thing effusively warm ( would probably want ) , would right home here . on hand , find place intimidate stuffy , would probably like Met perfectly understandable . so use modern , classy environment , would recommend Met highly ! 
 Oct 7 2007 	 comfortable modern hotel excellent location inconsistent service 	 feeling stay Metropolitan mixed . plus side : location , amenity , excellent room servicing / turn service . hotel resident also get guest access Met Bar ( otherwise need member ) excellent japanese restaurant Nobu also build . downside : expensive stay , staff consistently train kind customer service would expect hotel price point . detail .. location : hotel right beside south - east tip Hyde Park ( minute walk distance tube station Hyde Park Corner ) . area safe provide great deal major sight , shopping restaurant within walk distnace . LOBBY ROOM : king size room partial park view . room spacious , comfortable elegant modern design sensibility . bathroom small american standard , luxuriously appoint amazing shower towel heater . sink bit weird though stainless steel bowl + faucet 's sharp spray = lot & quot ; up - spray & quot ; . light , temp , fan & quot ; disturb & quot ; status control via push button control panel near door ( cool ) . bed amazingly comforable , one sumputous ( down - like , proberly non - allergic ) comforter provide instead usual fussy sheet set ( suede over - comforter removed turn service ) .OTHER good stuff : turn service exceptional . first night , get note front desk manager thank stay little complimentary fruit plate . every night , bottle water + glass bedside , slipper little mat place side bed sleep , bathroom clean supply refresh . morning , paper choice ( avail ) deliver door . bad STUFF : lot hotel London , none cheap , expensive Metropolitan . end stay availability similarly appoint hotel area . sometimes service get fantastic ( see ) , time be scratch head disgruntle wonderment . check - in , one front desk folk take room explain room 's amenity . nice , simple question divert script sometimes confuse ( e.g. , gal mention converter avail plug -- ask , mumble something sure -- be non - refrigerated minibar stuff way nominal charge ) . resident suppose able order drink lobby 24 hour , get service problematic . around 10 pm , guest wait 15 minute response ( even though front desk could clearly see sit ) get ask service ... another curt request 5 minute result send restaurant waiter instead Met Bar waitress first -- stiff indifference instead apology wait . Met Bar cool great mixed drink , steep price .... 10.50 pound ( go , try fresh fruit puree martini : particular , passion fruit martini ) .Without service gaffe , would rate hotel 4.5 star range . 
 Sep 12 2007 	 Great Location ignore lot review 	 bit worried staying see review . got last minute cheap deal go lot well many reviewer lead believe . obviously normal price expensive anywhere area London . worried might get bad room gorgeous , 9th floor fantastic view Hyde park . we find staff friendly helpful . try get Nobu full concierge book we beautiful italian short walk away . come back Met Bar find disappointing , little pretentious - not serve brand name drink seem try look exclusive really music old cheesey ' unhip ' people dance around really could not believe ' star ' would want rush ! ! cocktail good expensive - 2 drink add service charge come neary 50 quid ! ! overall great experience pay full price may feel little rip . 
 Sep 9 2007 	 Excellent Place Stay be look ` ` Urban Hip '' 	 Excellent comfort , amenity , service . similar W brand presentation execution . Location Mayfair Hyde Park convenient . stay short week . my room ok size , anywhere else would great , London quite satisfactory . bed bed excellent quality . bed firm duvet quite plush . room face away street extremely quiet . sleep well . internet access business facility good . couple time special request respect get printout , fax , package , etc . request handle efficiently little fuss . the bathroom shower , well appoint stylish , like . towel toiletry excellent . morning breakfast good , though expensive ( norm London ) .There nice bar restaurant , not try . colleague stay hotel say bar quite happen place . the air conditioner leak initially . however , service people fix quickly problem recur stay . I might say hotel take little seriously . scale practical fashionable , locate extreme urban hip end spectrum point bit pretentious . say , 's outstanding hotel . hey , lot people love urban hip , else W would not well do . I would definitely recommend hotel people like w - type experience feel . 
 Sep 5 2007 	 Ehhhh .... 	 would give pass rating ... barely . first room give sufficient previous stay ( small ) , request well one give ( coprorate deal / frequent visitor , thank god ) . Maid service - possible get 3 visit ( clean , turndown , bar replenish ) another run something ( shampoo etc ) . one came walk loudly apologize whilst business call progress ( good ! ! ) . actual maid nice , say management issue . room service / food : good . price least decent . , room service people nice , food always take long execte good . Nobu bento box -so . Met bar appetizer - 1 3 good . mangement issue # 2.concierge : realize hotel working - 1 ) every recommendation gear towards comission , even recommendation absolutely sub - par . see 's toss - up , sure take commish . not steer towards crap make dime . one case know truth test , flat say good restaurant bad go one recommend . , , , blatant 2 ) not answer phone ( five call externally ) end book . be really bad , worse horrible . go near fellow get recommendation rom friend on - line must . definitely management issue # 3.So 's room ? show age . bed might another year leave , comfy start sag , pillow bright spot . towel bathroom basically large version holiday inn - rough sandpaper ( good exfoliant though ! ) . heat towel rack big room good , toiletry spa quality . wood vanity back door bathroom need re - finish soon steam water damage . front desk people nice competent . fact , except concierge people , everyone nice , pretty much mean management fire . let us face , luxury hotel stuff bag , baby.p.s . main bartender meet bar make phenomenal old fashioned world . thumb ! 
 Aug 11 2007 	 Location enough 	 Tragically hip potentially one sharp look London Hotels , Metropolitan one nice place stay . unfortunately , great view , great room , great location Nobu premise & quot ; great & quot ; come crash end . love neighborhood typically stay across Metropolitan wonder well life groovy suite ... make re find not -the expensive way . value poor ( reflective exchange rate either ) , room although surface seem top quality discover significant mold issue make stay intolerable . aside headache general feel unwellness overnighting enjoy pre check - out Breakfast question rather odd stark room remind Mayo Clinic waiting room . it be shame property issue could everything go . oh well know old say lipstick gorilla ..... offense gorilla . 
 Jun 26 2007 	 cool late 90 ... 	 stay five night June . stay next trip London . arrival : Door man stand amuse watch struggle bag taxi lobby . turn fitting first impression level service offer . check - in : take ccard punch info , absolutely sign interest personalise stay . enquire room cooly tell full room could worth discuss . room : stay normal city view guestroom 4th floor . small room feel travelodge . old CRT tv system need reset every time use . charge GBP340 + vat . think could well even London . room service : limited menu , particularly 24hr selection . caviar one night blinis old dry . Met Bar : probably bad bit hotel also sum . use hot open 90 today sad place . look worn tired , nearly empty night . group lager drink northerner untucked shirt singe corner . mind people hotel desperately try . check - out : enquired possibility late check - out day departure sternly tell unlikely could ask check - out time . call morning departure tell possible . tell experience times something work . call back telling could stay 4 pm pay 50 % day rate . fact offer mean really need room ! choice agree pay know never stay . positive : waitress work lobby bar lovely . food nobu still good , much enjoyable pretensious nobu berkeley . location great hyde park mayfair . 
 May 24 2007 	 fab ....... 	 stay hotel 6 night May 17th ..... cheap hotel get pay .... top class service nothing problem ........ would definetly recommend young couple buisness people .... Nobu fab exspensive outstanding food ....... central location walk distance oxford street knightsbridge ...... definetly stay .... stay other shabbily treat ..... whole atmosphere quiet , calm , 5 star chic .... must . 
 May 1 2007 	 Central Chic 	 return London . Stayed Metropolitan , recommend friend . hotel modern efficient . central location , right heart West End London , close Hyde Park Knightsbridge suit we well feel comfortable welcome time interact hotel staff . service standard consistent standard normally encounter . keep good work ! 
 Apr 16 2007 	 Modern minimalist - ok 	 clearly average . modern minimalist business traveller need . comfortable bed , staff extremly helpful polite . japanese restaurant - Nobu - one good sushis ever have . would definitively recomme business traveller . 
 Mar 27 2007 	 Modern Day Icon Big Heart 	 Modern Day Icon Big HeartI stay Met business many time often saviour high pressured day offer ultimate understated luxury . slick sleek unflustered way allow chill great meal world gastro centre . this time though family time team 3 child range 8 15 . greet " respect " – hugely important grow junior enjoy wow factor interconnect series room London ' good view , set back bit Park Lane uninterrupted view Park . love Ipod Dock , giant Plasma Screens wifi computer keyboards . fact 3 sytem room one point line thing . technology well , fashionista ' favourite cope family weekend turn hand leisure market – yes yes well . time staff manage name recognition child wife soon get know idiosyncrasy particularly convoluted room service breakfast order enjoy favourite Porridge Pancakes , Fruit Hot Chocolate . Luxury London ' dearest patch never go cheap , cheap often cheap get . value , yes course good value , charge need great quality accommodation plenty flexibility family really care staff go yard guest . sure , family ' seriously hard judge love . child day ' want patronise " child ' meal " love Nobu ' blacken Cod appreciate good service much Mum Dad . the bar legend go good great emerge serious makeover , great esrvice well make cocktail . million mile away mean enjoy child enjoy stuff room . and know ? – well let ' say ' spend life think honest praise pleasure give ' well deserve . loathe stay away , Met remain always star become serious option discern leisure traveller . privately own personally manage caring team never rest laurel ensure attention detail make difference . 
 Feb 28 2007 	 overrate ? ? 	 head London late dinner decide treat night hotel . research hotel , eventually decide Metropolitan . eat Nobu , think would nice easy crawl bed dinner , replete blacken cod sashimi . go drink Met Bar dinner . interesting . much small less celeb - infest tabloid would believe . although ( accord boyfriend ) see bottom - half - of - the - table premiership football club manager ex - goalie ! Rock ! room fine , comfy dripping luxury would imagine . breakfast ( include overnight price ) delicious plentiful , even deliver room . view not great , bathroom quite small . hotel nice , leave overarch feel bit disappointment , certainly worth money . ' ve well stay lot less capital . 
 Jan 7 2007 	 Great Experience ! 	 sister get back London - first time well prepare price compare U.S. spend $ 420 U.S. per night hotel . not entirely worth money not feel rip either . the Metropolitan ultra - modern , minimalist style hotel - like W Hotel chain - except 90 's lack warmth . room nice - spacious , good tv , cool view , extra pillow , nice hot shower , great shampoo / conditioner . hotel nice aside constant smell smoke everywhere ( room though ) guess expect Europe . service though wonderful ! really impressive . slight problem upon check - make we wait hour room check - in time ! lady desk deal complaint ( mean travel 14 + hour ) professionally . room service fast incredible food good . wait staff breakfast room sweet polite make breakfast real pleasure . dinner Nobu , japanese restaurant hotel . food course great , expensive great . know go , will get great sushi pay name . course service superior . attitude - walk reservation seem happy . one thing can not beat hotel location - tourist trip London ! walk everywhere catch underground conveniently . close many shopping area tourist attraction . overall , highly recommend hotel - really enjoy stay ! 
 Oct 30 2006 	 Great Central Location 	 Hubby go combination business pleasure trip . metropolitan great location easy walk distance several tube station many London attraction . drawback coffeemaker room . wireless connection easy sheet pillow soft comfortable . staff friendly helpful knowledgeable . breakfast hotel expensive good , 's Starbucks Pret Mange 3 block away . however , room service dessert delightful ! 
 Oct 26 2006 	 unhelpful reception staff 	 top price exclusive designer hotel park mayfair -one good address london . the hotel modern luxury feel bang date entertainmnet sytem , marble bathroom massive luxury style bed . my big issue £ 350 night hotel ( breakfast £ 25 ! ) - service poor minor complaint -blocke sink -the staff reception unfriendly unhelpful . although relatively minor problem mean could not wash /shave properly way staff check tell & quot ; call maintainance & quot ; complain highly unhelpful even refuse take £ 10 bill ! will not stay feel unhappy left argue unhelpful grumpy staff 10 minute . 
 Aug 29 2006 	 overprice rubbish 	 poor facility , questionable staff attitude , falter service complete lack ambience compound outrageous pricing . the hotel ' redeem feature free wireless internet , feel compel use post review . there many well hotel London - least 291 accord site ! definitely list return visit . 
 Jul 17 2006 	 charm comfortable 	 stay hotel 5 night July . great location ! right middle good part London . nice room , view Hyde Park . good point : nice big room , efficient bathroom , comfortable bed , window open ( key attendant ) , power outlet galore ! , wide hallway , lot room spread . good point : cold inept staff ( except nice concierge lady , honest care help ) , bar loud , noisy , fill not - so - pretty people , ( bartender roll eye ask fill glass ice ) , in - room dining uninspired time border inedible , usual : terribly over - price . still like well Sanderson . love neighborhood ! 
 Jun 22 2006 	 right choice family 	 arrive hotel 11 pm confirm reservation connect room ( confirm day addition day make ) . arrive find connect room available , move apartment around corner . first seem ideal large . unfortunately , air condition $ 1000 per night two room , acceptable . around corner block room service took forever bring room service order . first one wrong take another 20 minute correct , second arrive cold . restaurant option hotel Nobu , great adult , ideal kid . we check 24 hour , $ 1500 bill include two room service meal . hotel offer rent portable air conditioner , would need least another day , heat wave London . furnishing apartment mid level well . shower master bath small , could turn outside shower , get soak try adjust temperature . water pressure problem well . say front desk staff good looking . 
 Jun 1 2006 	 well worth weekend 	 want see hotel like weekend away really impressed . lobby brand new bar buzzing staff friendly . upgrade room look park , girlfriend think lottery . good value well worth . 
 Apr 28 2006 	 high - end Modern 	 Stafford ( preferred choice ) exemplfie classical , stylish hotel , Metropolitan new wave hotel . minimalist clean design , everything one could want high - end hotel . heat towel - rack , complementary shoe - shine , full set - up interconnectivity . although use , gym suppose also top - notch . 
 Mar 4 2006 	 Comfortable Stylish 	 short business trip London stay Metropolitan . would expect price . contemporary styling , similar W Hotels much brighter open . staff friendly efficient although perhaps bit curt time . full gym spa basement , location central within walking distance Hyde Park local restaurant shop . room quite large comfortable London great bedding amenity . real negative shower block not fix brief stay . wire wireless internet access also expensive ( $ 40 / day ) not problem open wireless network nearby actually well signal hotel , good not realize not hotel 's network mention colleague ( & quot ; internet connection great ! oh , 's hotel ? be free ? & quot ; ) . would enjoy stay convenient , enough would make default London hotel business trip . 
 Feb 23 2006 	 style ! 	 let ! choose Metropolitan Sanderson regretfully make horrible mistake choose Metropolitan . although stay one night move Sanderson ( thank God ! ) . lobby tiny tiny , really unexciting . room style , old small . bathroom super small horrible . even Park suite chance 2 person bathroom time . Met bar laugh . almost lighten boring crowd people . sorry say , Metropolitan see day glamour . worth stay . although , must admit service perfect ! 
 Jan 14 2006 	 Great New Year 's stay excellent location ! 	 choose Metropolitan stay sister hotel , Cocoa Island . obviously , read review website little apprehensive , probably go expect worst ! , however , find totally opposite . staff friendly , include porter , restaurant staff , front - desk staff especially staff Met Bar end spend New Year 's eve . the room top hotel , fantastic view Mayfair Hyde Park . room , whilst look bit use place comfortable everything need include good room entertainment system . the bathroom disapointe COMO hotel however despite inclusion trademark product . parking easy , leave car porter not need hotel great location . breakfast good room service food . drink bar good great cocktail , price expect although not think steep . would stay , many hotel choose London , competition tight other would like try include London COMO hotel , Halkin . 
 Dec 13 2005 	 not believe hype ! 	 recently stay Metropolitan completely under - whelmed disappointed whole experience . hotel overrate - room sparce , cold shabby ( room 2 Floor opposite nightclub put booming music 4 ) . staff aloof unhelpful attitude show guest try enter infamous & quot ; Met Bar & quot ; 9 pm unacceptable . consider hotel bar , virtually impossible resident get drink . steer clear book Claridges instead . 
 Nov 28 2005 	 over - rate 	 wife stay one night order secure last minute reservation Nobu . Met Bar good - quite staff good cocktail . rest hotel staff general give impression not really care . nothing specific , money plenty hotel lot well atmosphere Metropolitan will not get business . 
 Oct 30 2005 	 nice ! 	 stay Metropolitan one night wish could long . service front desk room service efficient friendly , noticeable snobbery . room clean , good repair , decor cute , thank goodness courtesy slipper . breakfast surprise -- amazingly good hotel food ! go downstairs Nobu pleasant dinner get excellent service . Met Bar drink -- disappointment . drink taste great bar sooo tiny mirror wall fool think be large . otherwise nice place compare couple London hotel ' ve see . 
 Oct 13 2005 	 rob hotel ! 	 stay Metropolitan 21 - 27 September 2005 robbed . three antic map buy 1100 british pound ( almost USD 2000 ) steal room . doubt steal staff accord CCTV camera recording staff enter room absence . discover theft person come speak security service representative . single senior manager come least call say everything solve problem sorry . one . one even try say sorry happened hotel . thing hear ten time security service representative hotel case take liability ( though ' even ask liability ) . everyone ' attitude , everyone ' behavior management / staff like nothing terrible happen . total ignorance . huge problem stress hotel management . Oscar go senior management reception people . receptionist lady tell check : " well , bad experience … " .The hotel call itrself " private " . well , anymore . 
 Sep 9 2005 	 treat like celebrity 	 absolutely wonderful treatment time . snobbishness detect , other website seem think . think mistaken celebrity , realize standard care . room like display New York Museum Modern Art . bed gigantic , sheet pillow great ' ve ever experience ! bathroom bite small well design ergonomically , artistic . room service precise , breakfast deliver exact time request day . NOBU restaurant must experience . never mind price . breakfast serve dining room elegant . spot several celebrity lobby . lobby small , not let fool . employee always polite professional . concierge helpful . wonderful experience overall . located right near Hyde Park Corner Station ; convenient . 
 Aug 29 2005 	 seriously lack charm 	 earth think ? highly fashionable couple year - realise place like age quickly . once - stylish ultra modern interior seem dusty , fade cheap . room incredibly shabby chip furniture , mark carpet , mouldy mirror mucky bath . almost funny ( except rate high ) staff behave still top hotel London . couple nice people - nice australian receptionist keen doorman - part staff aloof patronise . find service charge ridiculous . stand bar explain barman make Kir Royale - even point cassis him- get charge couple quid ' service ' ! ! nice toileterie bathroom , great ( overprice ) minibar , bed comfortable tv great load film channel . room service menu really good service quick . Nobu still fabulous place eatthere real positive place one can not help feel totally utterly fleece . it need money spending rate lower . 
 Jul 26 2005 	 Met great 	 end two week european vacation one - night stay Metropolitan . despite read hear place snob central , never really detect staff . sure , guest snooty get Motel 6 USA place . the hotel excellent location ( Hyde Park close , palace close , Picadilly Circus probably 15 - minute walk -- bad London ) . not eat Nobu , think place speak itself . we hit lobby bar -- supertrendy -- not expect . usher check room key actually find spot bar . great service music -- DJ 7.22.05 excellent . never treat like not belong , wear jean dress ( late Friday , less ) . ready let thing hear fine . the room highlight , however . bed amazing , bathroom amazing ( great lotion soap heat towel ! ) , tv great well . mini - bar selection will ever need . for price , sure well London ( K+K Hotel George , example ) . trendy , classy hotel great location factor must consider . I would stay -- would easily stay K+K Hotel George well . depend be shoot visit London . FYI -- 50 Pound cab ride Heathrow . 
 Jul 17 2005 	 frequent happy business visitor 	 happy Met . premium room excellent . room service menu unimaginative - good . my experience service entirely positive - service make hotel good . 
 Jul 9 2005 	 horrible great 	 stay Metropolitan business 4 5 night December 2004 . yes , hotel staff reserve ( & quot ; snooty & quot ; , describe ) , yes , make feel bit unwelcome , whole 's nice hotel like understate , modernist style . the room small side average , mean tiny much large expensive room subsequently around corner four Seasons . particularly grateful iron ironing board provide - despite staying & quot ; company dime & quot ; abhor pay hotel $ 10 press shirt . the much - tout bar decidedly dead visit , Nobu - 's hype - merely adequate . ' ve much well sushi home city San Francisco lot less money . opinion simply beat location ( hotel immediate area ) . Shepherd 's Market behind hotel host numerous excellent reasonably price ( London ) restaurant . favorite breakfast little place call Da Corradi , passage Curzon Street . all - in - all would stay , would first choice 5 - star hotel area . 
 May 3 2005 	 good 	 criticism ' ve hear Metropolitan valid . staff front desk haughty , snooty , preoccupied , often confused . clearly concerned ' hip ' help guest . example , exceedingly difficult get one help us elevator keycard malfunction . would think might warrant attention ? hotel , however , pretty amazing . friend fortunate large , upper - floor room view park . bathroom side heaven , still miss aroma hotel 's signature scent , combination peppermint eucalyptus oil . Nobu also impressive . loud , crowded , outrageously expensive , food nothing short miracle . guess ' ve got take bad good Metropolitan . 
 Jan 4 2005 	 watch step ! 	 although highly tout Nobu , house restaurant , overall chic location , Metropolitan Hotel snob factor plus . condesende front desk staff helpful , grudgingly . high price , room nice , standard , clean modernist , view overlook HVAC system nextdoor Hilton Park Lane . great minibar bathroom goody , bathroom storage , good . big plus heated towel rack , good dry handwashable . room service fast , competent . , beware bathroom door jam -- break foot 2 place hit land emergency night . hotel call ambulance , bill full reservation ! typical London luxury hotel ? attitude seem standard several hotel staff , guest grateful allow door . likely stay reason . 
 Jan 2 2005 	 poor 	 return week Metropolitan . hotel snooty never experience slow service . room worth money all . the hilton next door far well ambiance . resident arrange meet good freind meet medical convention miami hotel bar 6:30.As professional couple doctor arrive - super smartly dressed . turn away rudely jump security woman make feel like dirt . 
 Dec 9 2004 	 would not return 
 Oct 9 2004 	 overall great London hotel 
 Jun 8 2004 	 great ! ! ! ! 
 Nov 21 2003 	 Met - meet eye 
 Oct 4 2003 	 first rate style 
 Sep 17 2003 	 get set IGNORED 
 May 10 2003 	 Bet Met 
 Jan 14 2003 	 feel like queen . 
 Oct 16 2002 	 Pretty Cool 
 Oct 13 2002 	 Metropolitan 
 Nov 13 2009 	 décu 
 Aug 20 2009 	 Trendiges Hotel besster Lage 
 Feb 23 2009 	 hotel contemporain 
 Dec 24 2008 	 Hôtel élégant et agréablement situé 
 Oct 11 2007 	 Séjour au Metropolitan Hotel à londre 
