Super 	 Stayed Tower one night business due overnight function London . the view room front hotel Tower Bridge , especially night , something see . room comfortable little small rate pay fine . breakfast morning plentiful good selection hot cold . check - out quick occasion - know slow . 
 Nov 25 2009 	 stunning location 	 4 5 hotel room little dusty . little care cleaning staff would well worth 5 . stunning view Tower Bridge Thames room . brasserie excellent . use . 
 Nov 21 2009 	 overprice pretention 	 stay year ago Thistle hotel ( Guoman Thistle brand ) thing change much . stay ' refurbish ' room - scuff skirting , scruffy window tear curtain suggest may gtime . typical lot London hotel overprice poor value money room . since previous visit normally stay one nearby hotel Tower Hill , - room available , stay thsi time 
 Nov 19 2009 	 enjoy VISIT 	 wife back four day stay . double room first floor overlook St Katherines dock . room good size , clean good view . the breakfast also really good , wait one morning 5 minute , size hotel acceptable . hotel lovely staff friendly helpfull . St Katherines dock number nice restaurant although leave Dickens Inn see mouse . cross tower bridge plenty eat place side . good location great view bridge , handy tube ( 10 minute walk ) . nice walk along Thames onto Covent Garden . cross bridge nice walk back side . yes impressed hotel area would definately return . 
 Nov 17 2009 	 Great Location great service 	 stay business . compliment business service centre . top class . will definately back next trip . 
 Nov 14 2009 	 room small stay 	 go week long conference . book part conference deal . must end small room possible . double bed literally touch wall , room bag . colleague pay rate massive king room . request room change , try charge extra ! end pay rate thankfully ask manager . hotel location amazing . right next London bridge tower . good pub 1 min away , restaurant also . inclusive brekky quite good ; busy . conference facility excellent . good bar , gym bad . room little aged comfortable . if get good rate , stay ; realistically pay location . 
 Nov 12 2009 	 quite good actually could well breakfast 	 first good deal hotel ... always propose good price often 2 + 1 night formule ! price pay , good value ! nice 4 * room ( quiet ) outstanding view thame ... really nice get back nice hotel day sightseeing business .. hall reception impressive ... really friendly customer orientate ... anything wrong say service ! downside ( sad cause rest perfect ) breakfast .. bad , see well category hotel .. large choice seem greasy ... location quite good close Tower hill station front tower Bridge Tower london ... load restaurant bar nearby ... recommend tourist Businessmen ? ? ? sure ... shame average breakfast cause rest excelent 
 Nov 12 2009 	 Love hotel ! 	 second stay , husband 9 - year old , be go back December . find staff fantastic - first visit daughter 's birthday rang room ask allow chocolate , would prefer fruit ? thoughtful , parent - friendly approach ! delight box beautifully - wrap chocolate hand - deliver door . not eat dining room breakfast bring room service time , extra charge , time 's great - hot , well - cook good quality . perhaps alternative happy buffet ? 's regular hotel London trip . 
 Nov 9 2009 	 nice room shame breakfast 	 arrive friday late afternoon reception choc block guest queue book receptionist pleasant upgrade lovely room view thame .we promise bottle wine upgrading deliver two hour later phone tell would sent leave theatre look forward nightcap return return 11 still deliver get touch desk finally arrive . we disappoint breakfast stand queue 10 minute find buffet breakfast luke warm ask twice bread toast also seem waiter fill various pot also run jam.all 4 star disappointing 
 Nov 9 2009 	 thing tower offer good location 	 good value money . breakfast terrible : not waste tome go ; ' well go starbuck across road ! ask executive suite view tower : get horrible old smokey room even though state website renovate non smoking . eventually put 5th floor do ok view . gym working , staff properly train overall hotel dirty . disappointed . 
 Nov 3 2009 	 plus minus 	 first trip England , although business , could excited . read week , kind travel agent move Tower Hotel Friday night not return States Sunday . Friday , night , check - in desk swamp people help , long process , take room . I heat wave . give Tower Room . view Tower wonderful , although bit hard see window grimy child 's hand print . room do metro - chic could city . Boring ! , room HOT , hot temperature could adjust . call maintenance , one person come , never return . finally , 3 a.m . go reception robe -- hey , will never see -- ask help . staff nice check several room , well . finally , upgrade suite , dark hall , overlook St. Catharine 's Wharf , definite need refurbishing , still english charm , although internet work room , COOL ! bed marvelous . look dinner menus , everything seem heavy , wandered . Breakfast , Saturday , cafe , dreadful . buffet style runny egg under - ripe fruit . save grace staff wonderful . final morning , ready far early need plane , find tour driver take wonderful 2 - hour drive around early , empty Sunday - morning London . would stay Tower ? probably . 
 Nov 1 2009 	 great location poor quality breakfast 	 stay 3 day end Oct . eat Brassierie night . food good , pricey . room clean , 3 single bed make cramp . hard get window see nice view ! service staff good . disappointment buffet style breakfast . food rock hard , never get fry egg not rubbery , bacon worth getting dry . also BT openzone wifi , free wifi fast become basic tv ... 
 Oct 27 2009 	 Excellent 	 partner stay & quot ; Tower & quot ; 1 night . stay fifth floor , room 565 exact find hotel clean tidy . room recently refurbish pleasant many mod con , particularly good underfloor heating within bathroom area . my comment regard room would window seem slightly unstable nevertheless impact stay spoil spectacular view tower briidge . plus first thing morning seem slightly loud time , coud clearly hear cleaner conversation , domestic appliance etc . I also highly recommend hotel term friendly knowledgeable staff , particular concierge team . lovely hotel , highly recommend invevitable will stay . 
 Oct 20 2009 	 beautiful view definitely need repair . 	 beautifully locate near Tower Bridge view river St. Catherine dock . repair do soon . bathroom clean could . water - tap move every direction . window old feeling open go . 
 Oct 12 2009 	 great location hotel pricey 	 location hotel good opinion , overlook Tower Bridge , minute walk Tower St Katherine 's dock . across Thames Butler 's Wharf lot nice place eat . dlr line minute away also , well thame boat stopsThe room whole lovely decor either modern traditional depend floor room . bed bath large , though room little dusty . room overlook Tower beautiful night . queue morning breakfast checkin / checkout , despite 2 breakfast room . would recommend , early breakfast use fast checkout time problem , overall lovely hotel , though equally nice hotel minute away Guoman , quite expensive . stay leisure , would probably choose another 
 oct 9 2009 	 view make hotel feel well 	 hotel book we , little choice , look website excited view iconic Tower Bridge river . 's bit drive get parking useful . expect pay £ 20 per night though privilege . single room adequate , describe colleague & quot ; shoe box 's side & quot ; . room well decorate relevant 4 star refinement ( safe , iron , press , kettle , little box free soap ) bed comfortable , new 32 inch tv 25 channel nice . think review site , compile follow list negative . necessarily bad , could improve . try get upgrade room reception league table call & quot ; Upgrade Championship & quot ; hide office behind desk , sell bad though . shape hotel ( shape ) room get view Tower Bridge view river , perhaps upgrade would get well view . could see room 2 guest guess could see mine . window wood badly need painting outside . do mine , would relish task 800 room ! brasserie quite expensive £ 23.95 8 oz steak ..... walk 20 min . city get 12 oz £ 13 wine half price . breakfast good , lot choice buffet good waiter service tea coffee . pay personally , would find £ 117 per night single much personal budget . get deal might bad place stay . good location therapeutic view water plus point . bit date room position good . would happy stay 
 Oct 3 2009 	 sign 	 book last minute.com easy procedure picture advertise hotel ' room resemble . although facility available room , chintz wall paper hanging wall , mouldy skirt board carpet dirty thread bare place . would stay hotel unless last resort ..... drink bar ultra expensive even London . Karen 
 Sep 25 2009 	 pay lot nothing 	 reception interested need , want get way . Wardrobe look like DIY job do granny . Minibar like vend machine . room adequate . sky sport channel tv get hotel . bathroom small shower bath plastic curtain . watch Anthony Perkins . could not order food room menu restaurant hotel . not talk staff will not understand . 
 Sep 24 2009 	 Archetypal London Location Tower Bridge London 	 great room service , breakfast include poor like package holiday hotel feel . 
 Sep 23 2009 	 bad hotel ever stay ....... 	 colleague get transfer short notice another ( nice ) hotel group mistake reservation system . check ask whether want smoking room ( stupidly assume non smoking ) give smoking room . get move - apology hotel . executive room - free upgrade due error honest room shabby not normal amenity would expect like bathrobe nice toiletry . later , return hotel night , go bar . full ( party ) midnight still rather sullenly closed bar . reception area already full cleaning mode mop polisher everywhere uniformed hotel staff lounge around stair chair . room key also long work take reception give rather snotty lecture receptionist look key ! plus side hotel great view Tower Bridge - give bit investment staff care would nice place stay . 
 Sep 22 2009 	 excellent stay - comfortable 	 great stay Guoman hotel ( also Royal Horseguards near Houses Parliament ) . helpful check - in , comfortable supeior room 5th floor . good bar reasonable food . right next door Tower Bridge Tower London way Central London . lot restaurant Thames river eating problem unless be veggie not like pasta - true veggie restauramnt nearby all . recomende 
 Sep 19 2009 	 really enjoy Stay ! ! 	 husband absolutely love hotel ! last minute book hotel staff accomodate , give we newly renovate room amazing view Tower Bridge . allow we check right away long flight , much appreciated . hotel modern room big normal standard . room clean shower great long day sightseeing . hotel staff polite , professional , helpful accomodating . great restaurant call Brassiere downstairs serve really good food not feel like venture hotel . service excellent well . hotel great location , right next Tower Bridge Tower London , next great Tube Station within walk distance restaurant , coffee shop shop . absolutely love City ! hope return London soon , definetly stay hotel ! highly recommend hotel anybody travel area . 
 Sep 18 2009 	 4 * average pricey 	 stay Tower Hotel weekend part special deal ( supermarket voucher ) - voucher cover one night pay stay extra night make weekend . ( 120 pound ) first impression ok - bit sterile many large chain hotel . large hotel perfectly situate next Tower Bridge Tower London . spotlessly clean everywhere polite staff . floor decorate differently theme . book Executive Double Room little disappointed entered room . measure approximately 12 x 12 foot square tiny bathroom . bed comfortable though good night sleep . the shower weak take age rinse shampoo hair . second night hot bubble - bath toiletry supply , heaven ! window quite high could not sit look view ( face east Canary Wharf sight ) . overlook entrance St Katherines Dock lot boat coming go not able sit relax watch they . the breakfast supply two restaurant always long queue . buffet - style lot choose , worldly taste cater for . there seem plenty parking , trouble find space carpark . big problem find ! sat - nav send we wrong road ! think 120 pound per night room over - price consider size room suppose ' Executive ' . ordinary double room book . breakfast good value ( include price ) big shock bar price ! ! EXTORTIONATE ! half belgian beer Barcardi bottle diet coke 11.20 english pound ! ! ! know would pricey that s mad . bar over - look illuminated Tower Bridge think pay view . to summarise , hotel convienient many sight , hard find proper pub area . good walk along river till get bar place eat . pricey . would prefer stay somewhere small bit atmosphere . 
 Sep 13 2009 	 Great Location 	 ' stay hotel several time think ' safe say fairly happy hotel . the hotel great position overlook Tower Bridge , Tower London St Catherine dock , depend side hotel room overlook depend view get . room good size quite comfortable ' expect modern hotel . décor room start look bit tired probably due re - vamp . breakfast hotel good buffet style . evening meal also buffet style available visit , hotel busy tell ! try previous visit always prefer go dine ' plenty choice close . several restaurant around St Catherine dock also across Tower Bridge along side River Thames . hotel great base see site London , tour bus ' pass hotel ' great walk along side Thames . web encounter queue lift end use stair save time . 
 Sep 3 2009 	 good location bad hotel ... 	 maybe room , old , outdated , overprice - upgrade cost . hear work update room floor complete . get one maybe would well , otherwise not recommend place . 
 Aug 26 2009 	 suprisingly good stay back London 	 expect bad Hotel give business budget restrict list . however , pleasantly surprise almost every department . room spacious clean despite fixture somewhat date approach overhaul time . location superb beside Tower Bridge St. Katherine 's Dock . staff efficient courteous . quality breakfast good rather predictable . I would recommend intend stay London next . 
 Aug 24 2009 	 good round hotel 	 stay purely get good deal pleased hotel would certainly stay . staff helpful . room spacious modern clean breakfast good . position superb right next Tower Bridge St Katherine 's Dock 
 Aug 22 2009 	 say ? love book parent 	 book Tower 2 night Oct 2008 partner Birthday via Superbreaks Theatre Package ( Lion King ) . live outskirt London hotel great rate ( basically top seat Lion King free ) .so , decide book Tower parent anniversary , Superbreak work expensive Oliver ( Theatre Break , Drury Lane ) decide book seperate . Customer Service Tower great worry , upgrade double executive suite . everything take care , parent call today ( check day ) say know pay room breakfast tell Dinner include , not right .. even Paperwork . mum go reception tell ... daughter ( ) pay room breakfast , Tower would like give complimentary dinner anniversary . Tower say every day daughter / son book parent . my experience Tower guest parent great 
 Aug 20 2009 	 o.k . - quite good 	 third visit last 2 year . hotel still o.k . time little niggle far concerned . offer upgrade £ 30 night stay accept . room good check view would give . previously upgrade give view Tower Bridge River . time lock St. Katherine 's Dock rn station . worth extra , ' m afraid . addition carvery , advertised & quot ; one leave London & quot ; close Saturday / Sunday night ! ! have know advance would booked another hotel . location view public room brilliant . , , find staff friendly helpful . overall , would stay would careful available booking ! ! ! ! ! 
 Aug 15 2009 	 would rather stay somwhere elsereally .. 	 long tiring journey , take we two hour three room settle . all expect , certainly 4 star hotel , everything room work , room clean bed make . ( one day not ) could write name dust surface not think see anyone vacuum clean . hotel favourite venue coach party staff obviously stretch time . it be fault , way ! breakfast over - price exciting queue . the hotel favourable location & quot ; sights & quot ; expect uncomfortable tube journey anywhere . in busy city hotel room need refuge end day . you probably well this . food central London mostly over - price badly cook 's pleasure recommend & quot ; Mermaids Tale / Tail ? & quot ; Leicester Square near Empire cinema . the food freshly cook , hot , tasty , over - price serve smile attentive waitress . nice place go . O'Neills irish Pub good second bet , near Queens theatre , Chinatown Soho . good drink tasty snack . 
 Aug 14 2009 	 good base London 's Sights 	 stay 4 night wife part coach holiday . find location brilliant , Tower Bridge outside hotel right next Tower London . Queen Katherines Dock rear hotel . tube station 5 min walk away . Check- well organise . our room well appoint view river , nice firm double bed , flat screen tv , decent shower downside tea / coffee sparse room ( 1 sachet per day ) .Lifts difficult obtain peak times & amp ; could not find stair although 9th floor not really option . fire escape well marked though . we stay B & amp ; b breakfast . we could not fault food breakfast time , opt full english & amp ; always plenty choice available . there 2 restaurant available breakfast & amp ; que get first morning open another large restaurant never problem again . they 8 coach want breakfast time plus guest ! ! well manage first day . we find restaurant & amp ; bar price expensive not use them.£5 / pint bitter much even I . however load place eat close reasonable cost . we find & quot ; Minories & quot ; adjacent Tower Hill Station good value . overall excellent place stay coach tour excellent rate buisness stay expence would not stop pay standard rate independent traveller . the staff friendly & amp ; helpful , even bar staff ( least Dick Turpin wear mask ) 
 Aug 10 2009 	 Excellent customer orientate Hotel - central London 's attraction . 	 service excellent - reception , portering , concerge dining . I manage negotiate & quot ; earl - bird & quot ; reduction 20 % restaurant talk catering manager - even though currently available . also bring forward reservation half hour , short notice , suit family group . our room comfortable , clean , spacious well equip ; everything work . in - room safe provide extra charge flat screen tv large expect ( 32 & quot ; ) .The room view overlook Tower Bridge river Thames ( room overlook St Katherine 's Dock ) . excellent / restful . a short five minute walk take one Tower London London Bridge . ten minute reach near Underground Station ( Tower Hill ) adjacent London Dock Railway . the & quot ; Monument & quot ; St Paul 's Cathedral also within reasonable walking distance . river ferry access riverside walk minute away ; excellent . a variety good restaurant available around St Katherine 's Dock area side Tower Bridge ; spoil choice - reasonable price . we permit hold one room hour past & quot ; booking - out & quot ; time extra charge ! caution : try access breakfast around 7 . 45am short queue form time . this one quiet hotel stay - central London thge past 20 year ( Monday Friday ) . 
 Aug 10 2009 	 great view location little else do not stay hate hard bed ! ! ! 	 stay 5 night choose hotel purely family member travel already book . would not book Guoman Tower base TA review see stay back much negative review post . upon arrival ply ' upgrade ' script since expect happen , offer low price already decide ( 80 GBP , thi offer 120 ) . accept go look rom , different room get except high floor ! ! approach reception ask be not refurbish room , girl say big tv well sheet would need pay minmum 150 GBP upgrade refurbish room . pretty annoyed point offer say room be not one refurbish one . certainly lead believe ... beware craftiness I m sure everyone . once reallocate less room ( say be not pay 80GBP nothing extra ! ) find room much first one well view Tower Bridge .. go figure ! telly sheet ..... find bed hard ( take note like , like even semi soft bed do not stay hotel ! ! ! .... stay hotel Japan soft bed ! ! ) . ask housekeeping fix problem , hard bite angry woman came room said & quot ; suppose ? hard bed healthful & quot ; . point back problem need something bed soften angrily say would ' get duvee later ' ... bad want short nap long journey Melbourne UK ! ! ! plus side , hotel great location Tower Hill Tube station nearby mean get everywhere fairly easy . breakfast ok do not line long . issue breakfast do not replenish thing run go later morning , miss fruit yogurt etc . in fact bar near reception also breaky seem adequately stock main restaurant . in summing , want view location spend room worth ( even discount rate get superbreak , room overprice ) stay here . if want soft bed , freindly staff , reasonably price room hotel do not look shabby wall paper fall place , good look elsewhere ... 
 Aug 2 2009 	 great view - that s great ! 	 wife stay hotel along parent , brother girlfriend . take mother London weekend treat 60th birthday stay hotel due recommendation family friend sure issue . check time 2 pm arrive 11 am , little cheeky , ask could check early possible . appear confuse young lady front desk , however explain twice check availability room . firstly could not find reservation ( make pay 6 month prior ) find tell room available , one could not come back couple hour . we come back 1:15pm speak lady .... wait .... could not find reservation , one room available , come back 2pm . we sit lobby til 2 pm time approach another young lady . 's worth mention reception full stage many complae guest . fill we confidence . however get room one order go back reception try sort . try sort 25 min go appointment tht Ritz tea tell everything would fine upon return . we get back 6 pm . room sort . another 30 min spend reception . eventually 7:30pm three room sort . one upgrade suite . our room deluxe double . sure deluxe though . room look old tired . wallpaper peeling . floor tile crack bathroom . Shower take hercule turn clean . on plus point bar lovely , fantastic view friendly , helpful staff . breakfast morning nice good selection . ' m sure though get lot well money elsewhere . 4 star , 4 get . 
 Aug 2 2009 	 excellent hotel - highly recommend 	 check extremely efficient friendlylocation excellentroom comfortable lovely view . free upgradebreakfast extremely good . excellent staff servicereception desk please help questionswould return time visit . 
 Jul 30 2009 	 Pod hotel .. bad room good location 	 hotel play entirely ' location grant astonishing , afraid .. end ... want Tower London right Tower Bridge .. great , would recommend go bar leave stay somewhere else . room quite extraordinary . like little pod 1960 1970 . simply tiny little sapce capsule dress reaaly dowdy clothe . deluxe room swear ' ve stay big bathroom . 's fact every room pile top literally look right neighbour room . decor try dingy somehow completely inappropriate ` 1970 feel hotel ... sad dreary hotel bar restaurant pretty shabby , though admit wonderful viewss . top cost . hotel really expensive especially consider get elsewhere ( even London standard ) ... pay extra river view would need order make feel happy could look view rather look inward rabbit hutch room . advice .. find somewhere else ... hotel need major re - think upgrade match ' location . thumb .... 
 Jul 20 2009 	 medium level 4 - star 	 stay 3 night Tower July 2009.Overall impression good hotel great location friendly staff bit many minor problem drag standard medium 4 star . the locatino right nex Tower brigde St. Katharines dock great . near tube Tower Hill serve District og Circle line . 8 - 12 minute walk station . behind hotel area St. Katharines Dock will find restaurant / bar perfect we long day London . the room fine think 4 - star hotel . bed great room plenty spacious us water dripping , light work stuff like make hotel seem bit old . clean - problem all . staff friendly show couple time professional . wait 20 minute upon arrival difficulty sort pretty simple booking make directly website . give we upgrade ( nice effective room os bit old ; ) ) . night leave ask late check - out say ok without make note . sure enough room key ( card ) work anymore return leave hotel around 1 pm . two restaurant serve guest breakfast . breakfast fine wide selection . price pay stay happy wait line seat though . wonderful time London come back Tower location get good deal . 
 Jul 14 2009 	 great hotel great location highly recommend ! 	 arrive back stay Tower 4 night excellent . read negative review prior could not agree less comment . be situate next St Katherines Dock , overlook Tower Bridge . room unfortunately do not view see everyday anyway ! 's 5 - 10 minute walk Tower Hill tube station 5 minute walk Tower London / Tower Pier . convenient . check smooth , pleasant staff . request quiet , non smoking room give . room average size , MASSIVE comfy double bed , clean bathroom shower , widescreen tv , mini bar stock upon request , pleasant . room service menu quite pricey varied . Breakfast include buffet serve choice cereal , fruit , continental full english breakfast , always seat right away , friendly staff . eat Brasserie restaurant negative part stay . menu fairly poor opinion expensive - my boyfriend pay £ 15 mediocre plate pasta . waiter unintereste we not rich business people spend lot money . look disgusted ordered chip soda water . take forever take payment do not even say thankyou , chuck receipt table grunt . aside one poor aspect stay , would much recommend hotel anyone , huge , 900 room , mainly business client good leisure stay , close tube station Tower . also give tour hotel work travel expensive room impressive . staff always say hello willing help anything . highly recommened ( restuarant ! ) 
 Jul 14 2009 	 great location good value 	 stay one night July 5th 's proximity Globe theatre ( 15 min walk ) . little wary review , particularly petty seem . I must say location , ideal place stay . close tube rest London , importantly right river stroll across Tower Bridge take vibrant South bank area lot restaurant , bar thing like we , lot people watch . the corner room allocate ' dread ' ( accord review ) first floor pleasantly surprised find lovely view St Katherine 's dock across Thames . yes , bed little firm would not call uncomfortable . ate can not comment food . reception helpful must make special mention thank housekeeping manager . several hour checking realise leave mobile phone reading glass bedside drawer . return hotel relieve find aforementione place envelope safely put away collection . would stay recommend hotel friend ? certainly . 
 Jul 8 2009 	 Upgrade ! 	 HOTEL . 3 week staying hostel apartment , decide treat relax stay hotel remain day trip . find pretty good deal Expedia less $ 150 per night .. London ! Bridge ! ! ! jump opportunity immediately . finally arrive hotel , could believe hotel amazing location . fact , think wrong place . hesitate check , think way place cost less $ 150 per night . lady check counter ask name assure we right place . go . get check , ask want upgrade room suite additional cost $ 50 . respectfully decline . bellman escort we backpack room , notice inside elevator floor mark type room . instance , floor 1- 5 standard room , 6- 10 suite 11- 15 penthouse . bellman push number 8 . not notice right hand go . floor spotless victorian look . front room door , & quot ; St. Katherine Suite & quot ; ! look speechless . whether courtesy error , romantic beautiful suite ever see . way end unforgettable trip ! STAFF . accommodate . ROOM . clean spacious plush bed pillow . SHOWER . giant bathtub . perfect relax bubble bath . LOCATION . front London Bridge -- could ask well view . walk distance Tower London tube station . ATTRACTION . although walk distance , exception Bridge , everything accessible via tube minute away . TIP ( ) . sure reject upgrade work every time , ' ve see suite , would say be worth extra $ 50 pay . 
 Jul 6 2009 	 small room good location Nice View 	 spend three night business travel , get upgrade single deluxe room . small room indeed ( deluxe ) spectacular view tower bridge river . hotel staff friendly always helpful . short walk hill tower hill tube station catch bus tower london stop also nearby . not stay part London often , last time Novotel adjacent tube station , price well room . 
 Jun 30 2009 	 bad good location 	 stay weekend recently use fast Clipper service visit O2 ( Dome ) .Check take age 's fault perhaps arrive busy time . have pay upgrade room . window would not open room smelly , otherwise typical London hotel . unlike hotel group , breakfast poor - lot queue , inattentive service particularly good food . bad thing ? lift . take absolute age , especially course morning want breakfast check - out : must leave time . 
 Jun 25 2009 	 brilliant location nice hotel 	 stay Tower three night ( Fri , Sat & amp ; Sun ) end May . location fantastic position St Katharine 's Dock , Thames , Tower London Tower Bridge . bit hiccup go check ( booking note cancel we ) quickly sort receive free upgrade nice . room overlook St Katherine 's Dock also 2 min walk away plenty bar eatery . eat breakfast cafe can not comment hotel bar / restaurant . our room spacious clean good bathroom . find bed really comfy . safe available room free charge , good space hang clothe iron / ironing board . wifi expensive ( per usual hotel ) not use , would downside we . for price ( pay 100 GBP night ) Tower Hotel seem good value great location . hotel right Thames within walk distance Tower Hill Tube station ( 5 min walk ) , Queen 's Walk across Thames plenty nice place eat drink . we definately stay future holiday London . 
 Jun 25 2009 	 Disappointing 	 first impression arrive hotel good . location amazing reception area immaculate . however , disappointment hit arrive room . travel business room purchase corporate rate assume one poor room available . book double find room twin . resovle quite quickly housekeeping team zip two bed together . room serviceable really need service . carpet wear . bathroom see well day . general , not live standard portray hotel 's web site . breakfast quite good however couple day lead merry dance around restaraunt floor try find vacant clean table . dining staff pretty sullen lot . 
 Jun 23 2009 	 perfectly fine 	 book stay 5 month advance part package deal include flight one free night . check Friday easy quick , offer upgrade standard room decline get look refurbish non - smoking room 6th floor face east . since ask smoking room reservation go back get another room 7th floor view , one refurbish still satisfactory , everything clean obviously well use good condition . bed indeed bite hard uncomfortable , bathroom roomy clean complementary soap showergel . thing think slightly annoying heavy door room , stick try close would close loud bang could hear door close minor 's almost worth mention . full english breakfast include deal reading queue decide deliver room every morning extra cost , include complementary newspaper . time every morning , not always get exactly order be fussy , request something breakfast menu ( hardboile egg instead scramble ) problem even get ask . dinner Brasserie , menu rather small food great evening go drink hotel bar , rather expensive also wide range choice , view Tower Bridge night unbeatable . the location us superb , Tower Bridge Thames great sight , St. Catharine 's Dock also lovely 5 minute walk Tower Hill , bit long also pretty surrounding go around past Tower . Thames Clipper stop nearby Tower Pier , also nice way see London different angle get directly O2 central London . the staff friendly helpful haughty elitist fear , since not regular four star hotel crowd . one night keycard not work immediately get apology new card . ever go back London will definitely stay , great place start end day . 
 Jun 22 2009 	 poor value money 	 book double room month advance . tell could early check call personally confirm . also promise breakfast include . give twin room instead double . service standard generous . the bed hard , towel crusty , bathroom amenity enough two people . one ask enjoy stay probably know many mistake make reservation . lot competition London stay elsewhere next visit . 
 Jun 11 2009 	 bad stay life 	 firstly , arrive ... hotel staff friendly , go smile .... please aware overcharge food / drink room service ... £ 21 steak burger ! ! ! ! anyway , keep awake 1 am booming music downstairs , wedding tell rang complain ... apparently sunday night / monday morning 2 am still class weekend , regardless business early monday morning startsand beginningupon departure , try stiff breakfast dinner not purchase ( check bill thoroughly ! ) not deliver room service breakfast morning , despite notice leave door usual . staff extremely unhelpful understandingdo stay value sleep ! 
 Jun 10 2009 	 ok hotel hard bed ! 	 hotel great location right river good restaurant close by . the room ok old looking . look window frame - old . view room stunning though . however . bed terrible ! must sleep half hour whole night . mattress choose firm like sleep floor . comfortable ! do not mid hard firm bed hotel fine . pool would nice . 
 Jun 9 2009 	 clean friendly staff good value 	 stay form 29 may 1 june happy , pay £ 69.00 night upon arrival 1:45 pm tell room be not ready have upgrade executive room ! ( check not untill 2:00 pm ) reception staff friendly , concierge - sooooo helpful , guy know everything ! ! ! ! breakfast good - so much choose nice . room excellent value could due free upgrade , notice lift stop low floor corridoor look little date compare 6th floor hint quality room . Oly three negatives- bathroom smell little cigarette , luggage guy little eager take lugage tip would love tea make facility room - but sure ask would supply . 
 Jun 7 2009 	 good location 	 stay Tower Hotel 03 June 1 night whole good . location ideal explore part London lot see . many restaurant within walking distance . Standard N / S room bit tired need update quiet overlook pretty Katherines Dock . room still smell smoky though . bathroom small clean complaint 2 towel 2 people face cloth . staff helpful . tell reception restaurant open lunchtime Carvery close eat alfresco dock area warm day . sum well look hotel outside well worth stay . 
 Jun 6 2009 	 convenient location yet west end . 	 stay hotel recently 3 night B & amp ; b . thoroughly enjoy location would recommend area Tower St Katherine 's Docks . 's right river one side ( convenient boat trip ) overlook dock ( plenty restaurant choose pleasant up - market environment . quiet night too . we request high , quiet room Superbreak hotel give we usual reply could guarantee . however , arrive , tell book Standard room room first floor . upgrade would another £ 20 per night . budget hesitant . end , decide & quot ; go & quot ; room overlook river Tower fourth floor . view magnificent . to get central London , 15 bus go regularly beside Tube station . easily get St Paul 's , Trafalgar Sq , Covent Garden etc 20 - 30 minute . you cathch boat Greenwich Westminster Bridge nearby . we lunch , dinner drink hotel expensive compare local restaurant bar . not bother Prix Fixe Cafe Rouge . Strada food well . 
 Jun 6 2009 	 Nice hotel great view 	 stay one night . nice large 4 - star hotel superb view Tower Bridge . 
 May 28 2009 	 Nice hotel great location 	 , book lastminute.com 2 night boyfriend £ 138 altogether . unfortunately train cancel catch later one , telephone hotel let know would arrive midnight problem . arrive shatter want get straight room woman try encourage we upgrade another £ 50 per night . not want give we disgusted look , tell we not double room available room 2 single bed ! fume book double room nearly 1 am tired go glad do . the room ENORMOUS fantastic view St. Katherines Dock . spotless bathroom lovely , really modern full size bath . deep bath not even full cover shoulder sit ! hotel literally right next Tower Bridge , across road Tower London around corner Tower Hill tube station . really happy stay , apart receptionist . can not comment restaurant not eat here . I happy answer question ! x 
 May 24 2009 	 Excellent Value Great Location Visiting London 	 spend 4 night friend excellent hotel . hotel suit we perfectly London great tourist experience . size London , one Hotel central everything , decide hotel well meet plan . close tube station , close many bus route short walk Thames Clipper Services Tower London ( water bus service dismiss ) .Check little slow , arrive late day . immediatly offer upgrade £ 150 , immediatly decline . lady go see possible discount supervisor , feel well practice occurace offer improve price £ 100 upgrade , include ' Bottle Wine ' offer witrh original £ 150 , pay £ 50 bottle wine ? decline £ 100 upgrade instead tell prepared pay £ 80 acceptable settle room already pay . seem little take back offer immediatly accept offer . confirm authority decide room upgrade seek permission anyone . room nice , comfortable view Thames Tower Bridge . able watch various type size boat pass byall day watch bridge open number accassion . pleased room facility adequate need bathroom well cater , include necessary lotion soap . noticable noise adjoining room quiet time . I read previous post queue breakfast . make point go breakfast early day experience wait . although leave breakfast queue form , lesson learn , go little early avoid queue ! would recommend Hotel hesitation stay next visit London , price right ! 
 may 22 2009 	 cramp conference venue 	 2 day meeting beautifully locate hotel adjacent Tower Bridge . conference room top floor cramp , hot miss basic centrally locate power outlet underneath table - stretch power cable make wonderful trip hazard ! Buffet breakfast average not fuss dining excellent OXO Tower previous evening . room basic adequate mine good view - would recommend try book room high 2nd floor make view . 
 May 21 2009 	 recommend 	 hotel may away west end location still good . close tube dlr , look Tower Bridge , Thames Tower London . plenty restaurant bar close adjoining St Katharines Dock . stay 1 night business corporate rate make hotel great value . check slow restaurant breakfast warm . room good overlook Thames view Tower Bridge . first floor bar great spot pre dinner drink 
 May 17 2009 	 love location 	 absolutely stunning location . right next Tower London , Tower bridge . Room get breathless overlook Tower bridge ( real london bridge actually , one call London Bridge new brick mortar bridge ) .I enjoy walk around bank river Thames evening although summer great sit outside , enjoy sun eat sandwich lunch . the room decent although give u slight musky smell ( probably old ) . overall pleasant stay . 
 May 12 2009 	 great location tube run 	 arrive hotel 11 am tell could not check 2 want upgrade could check . do not want leave bag concierge & amp ; go explore . hotel excellent location , load little cafe 's etc near & amp ; right Tower Bridge & amp ; Tower London , unfortunately problem tube walk 20 minute next tube open . finally check 2.30pm put we smoking room rang reception & amp ; change we straight away & amp ; even bring new key upto we . smoking room much nice non smoking room ( usually way round ! ) & amp ; view dock . book continental breakfast go let we full english without pay suppliment . breakfast fine worth £ 10ish would charge we upgrade . 
 May 11 2009 	 Brilliant location 	 stay 2 night - arrive 9:30 a.m. single room , bit hunt helpful check - in lady , give disabled room ready ( disabled ) . kiss foot - nothing bad wait til 2 pm check in . excellent bed ( roll sat - bet 's inconvenient disabled ) , nice wee lounge area . huge bedroom London standard - big typical US Hilton room . huge bathroom , course shower come chest - would probably ok actually wheelchair disabled people 's spouse suppose ? 's bit hike Tower Hill tube station 100 step station platform & amp ; hotel - free workout - always cab outside door rich am . lovely view window old boat St Katherine 's Dock - 30 % room view Thames / Tower London / Tower Bridge doubt cost several pound per night . terrific honeymoon base . 's great deal within walk distance way pub restaurant - Dickens pub & amp ; Mala indian restaurant fine expensive . watch extras bill - really painful . breakfast 18 pound ( $ 27 ) , 800 call cost L4.50 ( $ 6.75 ) , 24 hour internet 10 pound ( $ 15 ) , use room phone call US , talk fast L10.52 ( $ 16 ) per minute . if want lovely hotel near Tower great place go . probably head back usual area Covent Garden next visit London , though . 
 May 4 2009 	 good 	 Got day marathon , difficult get , arrive tell could check half hour least ( 2 pm ) marathon people use hotel free . ask leave suitcase , tell could buy cup coffee wait . Charadee wonderful thing , rubbish response ! later return check tell almost first sentence could upgrade £ 20 night . information upgrade would get , decline . room ok , lack beverage area , since available room ingredient couple cup tea coffee . chocolate , fruit , welcome feel . bathrobe get good write hotel literature , not get one , could not comment . apparently , get steal , could . light dim , get well evening wear , could energy save bulb warm , get use low level . wake outside noise night plumbing noise morning . need alarm clock . much apart bridge / tower local area , restaurant expensive fashionably inconvenient tableware ( know plate ? get piece wood starter ) . Breakfast Pontins feel week , hotel close one restaurant everyone crowd one servery . mean lot queue , continually run glass particular , difficult get even one cup coffee . comment price , London = expensive . outside carpark ugly paint peel window . take , might hesitated put name soon ! hope improvement . 
 Apr 22 2009 	 take advantage location 	 stay tower week business . check - in painless staff friendly . get room extremely hot , air conditioning set 27.5 c - call tell could shut , cool ( change whole system hotel ! ) - say someone would send not happen call hour ... time send someone . in opinion hotel look quite run - down room fairly date . key factor hotel 's location like many hotel take advantage , presumably not want spend money re - furb . nevertheless ( aside heat stay ) hotel comforable , little ( LOT ! ) overprice . free internet either - believe standard 4 * hotel . overall extremely average aside 's location 
 Apr 21 2009 	 wonderful point 	 book room Neckermann 80 € per person night . arrive , impress great cleaness luxury atmosphere . honest , expect average room neckerman discount finally get superb room view Thames Tower Bridge . room clean hell big find hotel . however , little problem pressure toilet . go reception desk receptionist apologize promise ok around 10 minute . come back 30 minute later , everything work fine ! great service ! room service also remarkable ! ' ve order 2 pizza 's chicken salad . 30 minute later , someone arrive meal pretty tasty ( not forget tip ) light Thames boat pass night fall beautiful show . the english breakfast absolutly delicious really everything could taste hotel . recommand take booking ! hotel really make difference add dreamy touch weekend trip London . 
 Apr 21 2009 	 beautiful view Tower bridge great location 	 stay Tower April 6 night would recommend standard room abit dingy grade delux view stunning , room need bit work 4 star clean neat , renovate walk way maybe room upgrade well . breakfast good 3 day become monotonous menu change all.the service excellent yes would go backsheryl ( South Africa ) 
 Apr 20 2009 	 Fantastic London Hotel ( avoid restaurant ! ) 	 stay two night use Tesco Clubcard Vouchers super cheap we . ask would like upgrade , . room amazing - not massive , big enough weekend break . amze big bed , lovely bathroom , clean , gorgeous decor , course phenomenal view . location also great advantage really buzz noisy area , yet right Thames walk Thames Riverside Path get destination - 3 mile ( hour ) westminster , lovely walk dry day far preferable tube , however need station 5 minute walk away . the staff reception front house staff brilliant - polite , attentive smiling . hotel whole clean , spacious , relaxed atmosphere would recommend great london base . there one big negative though .... restaurant restaurant staff .... admittedly breakfast underwhelme - luke warm , staff seem rush act like cause hassle . order breakfast bed Sunday use sign hang door . tick want , hung morning go .... breakfast never arrive . call ask put room number - not , point slip take ROOM DOOR - manager tell we 800 people serve breakfast , pile order without room number not time deal ! ! shock - apology , effort get we food - blame we tell we busy sort ! ! complain , fornt house staff mention excellent - discreet , apologetic , offer refund upgrade fee . aside restaurant staff food , would highly recommend ! 
 Apr 19 2009 	 Location Location 	 sure expect reading review impressed hotel room 5th floor . ask wish upgrade room decline , still refurbish room view St Katherine Dock , lovely room decor , clean , bathrobe Elemis toiletry . one bathrobe rang reception another bring room within 5 minute . fantastic view Thames Tower Bridge Xi Bar . location hotel brilliant close Tower Hill tube station . queue breakfast open extra suite wait minute table . book go back summer . 
 Apr 15 2009 	 Loved hotel ! 	 first trip London boyfriend not dissappointe . arrive lunchtime however check not til 2 pm . nice & amp ; helpful concierge take bag say would deliver room check 2 pm - arrive 2 minute 2 pm - perfect . we not upgrade superior room stay standard double 1st floor . lovely , open room account pay go drink & amp ; room servicegreat size room , clean , massive bed , good power shower ' ve ever experience , view overlook St Katherines Dock nice . the hotel right next tower , good tube connection Tower Hill Aldgate road . bar behind restuarant around St Katherines dock good value nice go head back hotel night . hotel bar expensive atmosphere good , view Thames tower lovely staff polite & amp ; helpful . we full english breakfast include package . not que brekkie good know review people . nice breakfast area , great buffet , could go get like , lot juice , cereal , continental hams , salamis , cheese , fresh fruit & amp ; cream , plus english breakfast wonderful , hot , scrambled egss , fried egg , sausage , bacon , tom , black pudding , fried bread , fried potato , toast , mushroom . it really good no - one bothered go back , order room service , efficient , lovely food - expensive , celebrate happy pay one luxury . check not til 12 pm reasonable time . when check swift . overall really enjoy first trip London would return Tower Hotel . highly recommend anyone 
 Apr 11 2009 	 worth expence view breakfast . 	 wife book hotel treat 40th birthday far disappointed . ooze class . leave noise madness central London outside step large , airy cathedral peace . staff brisk courteous type rather friendly , smile , tooth Disney World type . arrive cab greet chap full livery top hat . place clean surgeon fingertip , room especially . real feather tower cap however outstanding view room restaurant / bar . pay up - grade Superior double really worth . sound night sleep fabulous buffet breakfast , not bat eyelid go back . . get 9a.m . 10a.m . otherwise que . gripe really & quot ; feel & quot ; room , opinion star like Travelodge / Travelinn ect . nothing wrong might think , class four star hotel . & quot ; Thistle & quot ; hotel not think room decorate since . say , would recommend hotel , save booking . 
 Apr 5 2009 	 set sub - standard 	 book ' special offer ' deal lastminute.com £ 105 turn £ 7.75 hotel 's internet rate ' standard ' room give . receptionist tell ' standard ' room first floor , look litter strew roof reception / restaurant area also home air conditioning ventilation equipment . request room upper floor - receptionist tell would need ' upgrade ' would need fork another £ 35 . propose ' special offer ' upgrade £ 20 - whole conversation seem unprofessional good would certainly embarrass someone less sensitive thick - skinned self . the room contain two hard cheap single bed push together , two tiny rugby - ball style pillow look like have pinch cross channel ferry . sign cushion covers illustrate online brochure , old poor quality duvet . cheap tin bath filling give overall impression 2 * ibis - nothing wrong be pay 2 * ibis price . I think 's time hotel like little honest . ' ve get sub - standard room , call sub - standard , ' budget ' something similar . flog them cheap - guarantee will queue people wait book . not con people think get 4 * ' luxurious accomodation ' - brochure state , discount , be not true . 
 Mar 30 2009 	 great location 	 hotel can not beat location right next Tower Bridge Tower London . also like St Katherine 's dock right behind hotel . room bit tired 4 star still clean enough . good choice breakfast great view ( expensive ! ) bar look Tower Bridge . definitely stay get good deal . 
 Mar 30 2009 	 ideally situate 	 Stayed Guoman Tower Hotel 2 night Theatre Break- Good 4 star experience- manage room upgrade high floor good view thames- downriver- also get good view Tower Bridge St Katherines Dock depend room . 5 min Tower London tube station - quiet area night close restaurant bar around dock close hotel . hotel good despite busy - especially breakfast - food hot freshly cooked . would stay . 
 Mar 27 2009 	 waste demand money . 	 Guoman Tower hotel business three night . represent like good convenient hotel near London City . though hotel situate great place Tower , Tower Bridge , St. Katharine ' dock attraction within walk distance . walk 7 minute Tower Hill underground bus station . Chek - in process good painless ( remember , 3 receptionist ) . propose upgrade room additional 60 pound 175 . get large room comfortable king bed , flat tv , two table 3 chair ( much : ) , tea set iron . opinion , design come 80th include furniture . bathroom roomy clear shower unmanageable . service generally nice except friendly night receptionist not let make international call room . ask come reception show credit card . cheap call Russia ( 64 pound two minute ) . addition , internet also expensive 7 pound 1 hour foyer . breakfast tasty selection food little poor . 
 Mar 25 2009 	 much well expect 	 stay work event pay therefore can not comment value . base TA review not expect much hotel fine . arrive well official check - in time room ready . room 's big well decorate , comfortable clean . everything look brand new immaculate . bathroom also huge shiny new . good thing gorgeous view Thames Tower Bridge London Eye distance . room everything would expect good hotel - brand cosmetic , bathrobe slipper , cable tv , underfloor heating bathroom , etc . fifth floor , ice machine . go floor get ice like transport back time 1970 's ( shine spring mind ! ) guess floor not renovate recently would bear mind book stay here . lot cafe restaurant near around nice marina back hotel . complaint Tower would recommend . 
 Mar 20 2009 	 Tower Guoman - wonderful one night stay 	 usually rent apartment near Tower London week . extend trip one day , apartment available book Tower Hotel , Guoman Hotel , one night Wednesday , March 18 . room standard room twin bed , size nice , include table two chair , nice flat screen tv , bathroom nice , small clean well appoint heated towel rack . hotel face Tower Bridge , obviously high go , money . pay 160 pound ( $ 240.00 ) room , please . clean , comfortable bed soft , clean linen , tea -make facility , hotel pretty nice carpeting woodwork throughout . hotel lobby modern nicely appoint . end face Tower Bridge not hear traffic window fairly dense - double glass thick glass , although still see nicely . concierge helpful - check terminal flight go morning . check painless fast , able store bag quickly continue way . miss necessity internet connection - use computer , pay time , cheap . seven pound per hour , 15 pound 24 hour access . 
 Mar 15 2009 	 would never recommend ! ! ! ! 	 book hotel night visit London try get good room avaliable hotel 's website . turn cost around £ 360 2 night include breakfast . ( good offer ) Exc double room . however arrival ask would like upgrade room additional £ 60 , decide . unfortunatly room tiny , large bed room whole room fill . room nicely decorate however stank cigerett . view fab good part hotel . breakfast disappointing , food rather cheap much selection . would recommend go hotel unless happy pay high price travel lodge standard . fifth floor . 
 Mar 10 2009 	 quite 100 % 	 ok visit tower bridge .... however weekend arrive ask reception line ii would take knightsbridge sloane square , advise accordingly .. however .. fail tell tube line weekend , end uo walk lot ... hotel pretty clean , bar nice .. bed lumpy v uncomfortable ..... infact walk sightseeing day nice bed would nice ..... dissapointe .... 
 Mar 10 2009 	 worth money - try Travel Inn 	 pay £ 160 one night incl b / fast basis website . reality totally different . upon booking give room stank cigarette smoke , infact whole hotel . credit give another whilst overlook river elemis toiletry double bed two single push together . morning go b / fast find queue hour get restaurant 3 location ! ideal someone heavily pregnant wife certainly expect £ 160 ! complain offer £ 10 refund staff unhelpful arrogant wanted get rid we . to tourist come London , stay get well ( cheap ) experience elsewhere - Holiday Inn ! 
 Mar 6 2009 	 Definately worth try 	 bit concerned stay Tower dodgy review . however , base review ask one upgrade room . appear Hotel recently purchase Guomen Hotel Group , undergo refurbishment go stay . basically appear complete 5th Floor Room , that s floor stay on . on arrival , plenty staff around assist , , early bag take Baggage Room automatically , would taken room check - in . the Receptions friendly efficient , bag arrive room minute . room Club Room view Tower Bridge , immaculately clean , beatifully decorate modern dark wood Chocolate , Red Lime Green Fabrics . really large King Bed ( one proper whole bed , two single push together ! ) , top White Bed linen , variety attractive Cushions Roll Cushion . well large Flat Screen tv , Desk , Side Table , Winged Chair , Desk Chair , Mini Bar , Air Conditioning , Safe , Hair Dryer , Kettle , Tea & amp ; Coffee Supplies , Cafetiere , Umbrella , Iron Ironing Board , Clothes Brush , Shoe Bag , Suit Bag , Shopping Bags , Bath Robes , Slippers etc . also really nice unusual artwork wall London theme . the Bathroom compact immaculate , full size bath , shower combine . dark wood use marble vanity , speaker TV / Radio bathroom separate volume control . also phone bathrrom . plenty clean white towel , Elemis Toiletries . toiletry replenish daily use they . each evening bed turn , curtain close generally retidie we come back . breakfast plentiful supply . vegetarian plenty choice Fresh Fruit , Dried Fruit , Cereals , Cheeses , Rolls , Bread , Toast , Fruit Juices , Hot Selection Mushrooms , Beans , Tomatoes , Fried Bread , Scrambled Eggs , Fried Eggs etc . Non - Veggies Cold Meats , Hot Counter Black Pudding , Sausages , Bacon etc . staff attentive , efficient . although leisure break find need send receive couple fax ref . business . attend great efficiency helpfulness staff , deliver room . the Concierge extremely helpful pleasant , post box , well stamp available top Knowledge get around excellent . behind Hotel wonderful selection bar , Restaurants , Coffee Houses Shops . italian , indian , local , french , japanese , chinese , Starbucks within literally 2 minute walk , overlook Marina , home Luxury Yachts . not eat lunch dinner Hotel , vegetarian option bit limited . area nice upbeat atmosphere . if could ultra critical - exterior Hotel not attractive , big multi story concrete eyesore , look like due TLC i.e . window frame paint outside , belie effiency , quality porfessionalism inside . also window room much like Ocean liner charming , draught seal , 5 floor noticeable chill they . other Great Points:3 Minutes Walk Tower London3 Minutes Walk Tower Bridge5 Minutes Walk Boat go O2 Stadium5 Minutes Walk Tube Station20 Minutes Walk Globe Theatre40 Minutes Walk London EyeFull View Tower London Lovely Marina RoomRoom service available extra charge Breakfast upgrade Club RoomsDefinately would come back stay , come see Tina Turner O2 also see Wicked Appollo Theatre , Hotel world away last experience London Hotel stay Strand last time come see Lion Kind . one last note - phone ask cost internet room , tell £ 30 24 hour , think pretty extreme . fact arrive ( without laptop ) turn £ 10 24 hour . 
 Mar 3 2009 	 sadly bad customer service 	 morning departure bathroom flood water bath flood back room grid bathroom floor . report reception leave pay bill do not even get apology . fact manager quite aggressive attitude . concerned someone could nasty fall . end flood bathroom mop away towel ! expect relatively expensive hotel ! would go back . 
 Feb 23 2009 	 great location ...... 	 great location overlook Tower Bridge . however , room ( 2nd floor ) tired . new tv not make new room . bedroom large double bed two push together . furniture look tired . toilet roll holder fall . bathroom door 's varnish peel . Room look nothing like one show web site & quot ; Elemis & quot ; product show replace Thistle 's shampoo ! Disappointed would suggest Holiday Inn Express similar would well room ( & amp ; definateley cheap ) ! 
 Feb 19 2009 	 although service always seem erratic love hotel 	 ' ve stay business several time although check process never seem go smoothly ' ve request change room couple time , always end ask extra ( large ) bathtowel , really rather like place . the room comfortable quiet , view thame ( especially get tower bridge view ) fabulous listen sound river drift sleep - like that . its right St Katherines dock , nice safe feeling place stroll around evening , plenty place eat . the hotel staff friendly pleasant . there well design hotel , well service , be something one charm I . oh , minute stroll ( past tower london ) river boat dock - commute anywhere river business pleasure thoroughly recommend river boat trip thame - take canary wharf - much civilised morning tube dlr way less crowded . 
 Feb 19 2009 	 overall great - one big niggle 	 location stunning next Tower Bridge . Underground 5 minute walk . little isolated term shop particularly evening . room fine , still Thistle Hotel . major issue breakfast though . hot tray poor keep speed . would upset ask pay £ 8 let along £ 18 menu . definitely go back , go , make sure get breakfast include deal . 
 Feb 17 2009 	 great .... always ! 	 stay 2 night mid february . stop 2 occasion keep come back ... service great whole ambience hotel lovely . ok , location might everybodie cup tea view bar across river bridge make 15 minute tube journey West End . ask room overlook Tower Bridge high floor get ! would stop hotel London even though ' posher ' central hotel . would definitely recommend . 
 Feb 16 2009 	 disappoint 	 book Tower base experience stay Cumberland Hotel ( also Gourman chain ) hugely impressed . however Tower hotel disappoint compare Cumberland . book Superior Room grotty , bed two bed push together , bathroom dirty low standard . room generally tatty certainly nothing like picture display website . book , room description state would receive Elemis toiletry - none room . also mini bar empty ! good thing view . certainly would recommend hotel think low quality . dread think standard standard room mine superior ! 
 Feb 12 2009 	 real mixed bag high low 	 stay colleague guest one evening follow evening . arrival check shortly one guest tell pay room book agency bill back company . guest problem hotel would check way guest . eventually follow lengthly call someone company email booking agency check . check take good 30 minute . the room tatty wear sure look nice ninety . bed two single push together pet hate pillow duvet flat pancake . everything clean though . on plus side view world despite first floor amazing view tower bridge light breathtaking . I meet colleague bar drink service great drink repleneshe straight away bar staff recall everyone drink . I breakfast bedwhich ok say arrive room 8.35 instead 8.30 request waiter apologetic . 5 min nice . the follow night go bar hour barman recall drink also room put . problem charge room original check problem go reception resolve problem whilst drool lovely view again . check easy happy card charge register simply hand key leave . overall ok room desparately need do . nice room pay charge refurbish room 5th floor frankly pay enough already . 
 Feb 6 2009 	 customer service poor 	 book hotel one night business . got room find minibar lock unable get open wantewd galss wine dinnner ; tell malfunction would give new room someone would come help move . go back key wait hour move ! Hurrah room minibar ; tell ice machin floor - yes broken . ask bucket ice wine minibar ! another hour ice ! also wine glass room despite well stocked minibar wine champagne ; rang ask ice - tell go room move ; ask wine glass ; tell standard room . hotel 2 hour 9 pm . Drank wine , chill enough tumbler bathroom dinnner ... 1/2 hour later ... yes whilst bath ... room service arrive ice bucket . aaargghh . room noisy . gym poor broken equipment . whole experience good ; money much well . 
 Feb 1 2009 	 Lesson English Virtue - Queing ! 	 book one night B & amp ; b stay Superbreaks . the location hotel stunning - right next Tower Bridge St Katharines Dock . seem splendid view around . bit treck Tower Hill underground station , apart step station entrance pretty much level , road cross . if unfamiliar London - remember Tower Bridge Tower London Eastern - most edge ' tourist London ' heart thing , everywhere else ride away ! ( although , feel fit , Thames Path go right westminster - beyond ) . afford London taxi always plenty wait outside whenever go outside . arrival hotel - predict reveiwer - queue check . can not somehow fault reception staff seem work full capacity - 's number desk overwhelmed ( 15:30 ) .The reception desk try offer upgrade . offer £ 20 £ 35 upgrade well room . the room large enough big bed ' ve ever sleep ! ( good quality ) flat screen tv , tea coffee make facility - yes cafetiere real coffee ! view ! real opening window could see Tower Bridge accross river . significant traffic noise , bit smell cook come . could see room , . hotel south side river get afternoon sun , sunset Tower Bridge - also get wind come along river , straight North Sea ! crack night 's sleep , really comfy bed - although pillow seem bit limp ! breakfast serve two place ground floor Carvery first floor - long queue . eventually get breakfast good - typical buffet style , good quality bacon sausage . staff try really hard , bit reluctant let we second pot tea . hotel clearly overwhelm breakfast time too . a large number guest appear coach trip London , fair coach outside hotel . not hear foreign accent ( unless count Welsh ! ) not take evening meal hotel - although notice good value special 2 course £ 13.95 . walk east along Thames Path Town Ramsgate pub wapping - quite way , splendid value great atmosphere . again , queue checkout ! hotel offer efficient leave luggage facility Concierge desk , need leave bag last day . we would happily stay , would recommend anyone could get room sort price pay . 
 Feb 1 2009 	 good value fantastic location 	 Excellent location , 3 min walk nearby underground , Hotel next Tower , fantastic view Restaurant bar area . room whick look back St. Kathrines dock . room small functional clean , good size bathroom . arrive late morning , room ready yet , offer leave baggage concierge , fine . pay £ 90 room without breakfast excellent value . breakfast Hotel within 3 min walk St Kathrines Docks wide choice nice little coffeeshop , serve excellent breakfast . 
 Jan 29 2009 	 Great 	 stay hotel many time business always great experience . reception efficient friendly . room good size central London hotel comfortable good fixture fitting . if lucky enough get Tower view room great .. see way thame eye . it 10 minute stroll tube , 2 min walk tower london . St Katherines dock host number nice bar restaurant make great meeting place summer evening . breakfast great . eat via room service nice plenty food reasonable cost . 
 Jan 18 2009 	 pretty much faultless 	 good : large , well furnished room . spotless . amazing location . friendly helpful staff . bad : breakfast . £ 22 buffet full english stretchy bound reality . similarly cost per night ... not pay business paying think could find similar standard less elsewhere . 
 Jan 6 2009 	 Great Location - Fantastic Views 	 great central location great view book Tower VIew Room . comfortable room spacious would expect location . 
 Jan 4 2009 	 Good Experience 	 always want stay hotel view dissapointe , excellent value money quick check reception staff helpful wonderful accessible room look Tower Bridge . staff everything help courteous , friendly polite room cold tell reception quickly remedied turned switch . carvery good value breakfast plentiful .Plenty taxis close riverboat attraction . view bar well . would certainly go . 
 Jan 4 2009 	 mixed bag . 	 use Tesco voucher break great , cheap way part London . £ 300 pound worth not buy much London though ........ deluxe room would describe ok'ish . wife birthday weekend location perfect Tower London etc . we evening trip plan comedy club Embankment Wicked Apollo Theatre easily reach nearby tubestation . having que breakfast morning bit much think . however offer free room service breakfast alternative . hotel bar expensive too . the location great , accomodation expensive . pay £ 300 rather use voucher may little annoy . 
 Dec 15 2008 	 let 	 husband weekend away part xmas present . he book class website romance river package . the package champagne arrival bath - robe slipper , complimentary room service breakfast deluxe room . we speedy check lady check let we know extras room . on get room 381 nothing room class deluxe would like stay standard room . we safe door ! ! basic toiletry face cloth . we phone champagne robe arrive 20 min later apology . booked breakfast honestly say one bad breakfast 's London , serve unsmile waiter . Hubby go breakfast next day queue 20mins well except choice egg . the thing hotel could classed 4 * location fantastic . 
 Dec 15 2008 	 great place 	 book weekend theatre trip husband birthday hotel choose Guoman Tower . room ready arrive check state book 2 pm , one hour early . invite leave bag concierge , , take walk St Katherines Dock 2 minute away , find nice place call Dickens Inn , enjoy bar meal , good value . stroll back hotel check , excellant service desk reach room discover wonderful view London Tower Bridge , pretty breathtaking . room clean nicely decorate . shower great , powerful invigorating . bed comfortable too . we full english breakfast next morning could fault . everything could possibly want wait staff polite too . this hotel ice cake wonderful weekend . 
 Dec 10 2008 	 one least favourite hotel London price / rating 	 stay hotel several time past year , last renovation / name change do little improve experience stay . main issue : - large hotel , staff stretch - check take long time , check even long , even simple thing like send porter room move another take 45mins- & quot ; renovate room & quot ; - do cosmetic way - big plasma make room well ! - depend room location , noisy traffic around Tower Bridge- noise travel room room- taxis - readily available plus - close enough City business , get cab ... - good location tourist - magical look Thames Tower Bridge . overall , hotel rating over - state reality room service . price pay , well value - for - money place stay London - perhaps manage get good discounted deal , worth , certainly rack rate , even arrange corporate rate firm . 
 Nov 30 2008 	 great view comfortable room 	 book one night standard room . lovely comfortable clean stylish room , great picture window view St Katherines Dock . room lovely size , table chair also comfortable sofa . plenty amenity wadrobe space suitcase rack . surface put kettle make tea & amp ; coffee . lovely quiet room comfortable bed . bathroom amentie include bath . breakfast great , good choice well cook . car parking hotel premise convenient . staff helpful . public area great view Tower Bridge . do dinner meal occasion , comment . 
 Nov 27 2008 	 great view . 	 modern hotel stunning riverside location . check - in slow despite confirmation paper , check - in person speak quietly could heard busy environment . stay beautifully appoint single room spectacular view river , London Bridge London Tower . Bathroom modern , well appoint exceptionally clean . unusually three telephone available use include one loo ! eat restaurant evening meal breakfast . food high quality . criticism plate cold food warm reach table . book opposite experience booking , member hotel staff collect swipe card stand queue extra pay . 
 Nov 12 2008 	 Great Location hotel ( staff ) parr ! 	 location simply fantastic - right beside Tower Bridge look simply stunning ( especially illuminated night ! ) near tube station Tower Hill ( two stop circle line Liverpool Street . ) walk hotel , tube fabulous - along perimeter wall Tower London . the hotel right beside St Katherine 's dock - beautiful set lovely selection bar restaurant . however , could not help little disappointed hotel - not cheap - £ 189 per room per night . stay deluxe room - massive bed lot else go . simply look little tired need refurb . we also delay admin issue check check out . would stay - yes - location simply can not beat ! 
 Nov 12 2008 	 Ok 	 Boyfriend stay Tower Hotel November 2008 . gift birthday - virgin experience theatre break . choose hotel Virgin Experience we . excited go , picture hotel look amazing knew location go fantastic whole weekend cost £ 325 think yep hotel go posh one : - ) wrong ! ! ! hotel reception area amazing look lovely , wait check quite long time not seem system , push hard enough would see first . quite busy 3 reception staff duty ! get check go room . well not fool picture website think must belong pen house apartment top floor : - ) . room great look boot harbor room basic pretty small . bathroom clean towel fine . we pretty hungry travel thought would order food . look menu start laugh £ 15 sandwich . much spoilt birthday could not justify decide go find somewhere else . lot place eat around hotel well worth go walk outside great much cheap hotel . we fantastic night London watch Lion King great , get back hotel sleep ... bed comfortable pillow nice : - ) . breakfast next day advertise £ 18.75 full English . lucky include rate . thought would leave breakfast pretty late ( think 10 am ) get breakfast area queue get . stay queue 30 minute impressed ! ! finally get sit breakfast pretty horrible bacon salty egg runny not anything special all . the price advertise board £ 260 night , hotel nice £ 260 nice ! ! ! would go , probably , think probably cheap well hotel one . shame though set review like one advertise fantastic look hotel website ! ! ! 
 Nov 10 2008 	 Excellent Value near city 	 book hotel go dinner . initially walk desk quote £ 249 evening use phone check expedia find could book online £ 99 inc . breakfast two we . Suffice say agree would pay low price . also get free upgrade not overly full . the hotel excellent postion next St Katherines dock . look awful outside inside 's different story . room clean well appoint - want watch tv get 40 & quot ; LCD . bathroom clean nice marble . staff always polite freindly ( despite come £ 150 rate ) good evening . Breakfast bufffet affair not put , fast turnover food mean always hot well ( ) cook . one remember back pocket friday night stuck town . 
 Nov 10 2008 	 not impressed 	 book hotel see picture room website . web site look like something little special great location amazing view . pay extra deluxe room special occation , well say room small decor date nothing show web site . view average . bed hard towl thin ... nothing ever expect . queue quite sometime check see people problem book . say want average stay somewhere . say refune money check without say anything think may give wrong room . honest upset want stay special money not issue ... 
 Nov 9 2008 	 fantastic service fantastic view fantastic location 	 book twin executive room hotel . check , ask could bridge view room , unfortunately , none non - smoking , take smoking , bridge view , executive twin room . room not smell smoke thankfully , absolutely fine . view amazing . arrive night , bridge light beautifully . we order breakfast 2 am , deliver door time specify . later night , use room service perfect . highly recommend hotel . would nice free internet access , consider executive room . £ 9 / day extra . 
 Nov 7 2008 	 Superb hotel outstanding value ! ! 	 one time seem parallel universe previous reviewer - base old photo , suspect lot hotel renovate 5th floor deluxe room ! stay one night business , prior exhibition hotel follow day . pay hundred pound basic room offer , imagine definite qualm would get . first , checkin staff delightful - ask quiet room offer either bridge marina view room - go latter advise few people pass window etc . offer upgrade deluxe room £ 40 , would ' ve include complimentary car parking pay £ 20 anyway , think good deal . expense policy would not agree , decline ! first floor , tell room rate . corridor look way promise expect get lift ( see photo ) , recently decorate good quality finishing . room absolutely perfect business stay ; understate decor , comfortable bed nice white linen , clean well fit bathroom decent shower . large widescreen plasma tv desk area opposite bed , plus minibar ( stock could request ) tea / coffee make facility - not check work colleague note cafetiere filter coffee , usual sachet nescafe . ice machine available alternate floor , ice bucket provide . my tiny gripe officially nonsmoke room corridor , definite & quot ; old smoke & quot ; smell room . would probably move have ask , not worth bother - bad enough make clothe smell anything . I pretty view marina totally peaceful night 's sleep . breakfast next morning also excellent , queue see time , option fruit / yoghurt / cereal/ cold meat & amp ; cheese / wide range cook stuff , do buffet style . overall , never stay london hotel £ 200 experience tolerable , let alone enjoyable . place mutt 's nut , hope room rate stay will back every single time stay town . oh , mention fabulous view Tower Bridge bar ? spectacular night , throw free ... staff also unbelievably helpful around arrangement exhibition , every single one go beyond expectation : could not get access exhibition space night , help we get stuff van store luggage area , not get work clothe dirty lugging follow day . different guy come end day help get everything back downstairs , wait entrance whilst bring car around , help load car . may sound much make huge difference tired girl heavy kit move , face long drive home : - ) 
 Nov 6 2008 	 quiet comfortable 	 lovely view friend 's yacht harbour ! plenty breakfast option water get late . huge queue check room rather hot . otherwise perfect spot spectacular area ( Tower , Tower Bridge , South Bank etc ) Tower gateway station ( DLR ) close present convenient re - open Canary Wharf etc . look deal , upgrade etc www . stay £ 99 
 Nov 4 2008 	 Loved hotel 	 lovely hotel great location . partner find staff friendly , efficient room service quick . 
 Nov 2 2008 	 Fantastic 	 book one night Tower surprise boyfriend birthday . arrived upgrade recently refurbish room fifth floor ( room 567 ) cost extra £ 25 . must say well worth every penny view Tower Bridge fantastic . room comfortable however complaint little warm . hotel also provide travel cot 6month old son clean comfortable . could not fault room 's facility , wish could stayed long . breakfast also wonderful would advise go early check 9.30am queue right across foyer enter brasserie . overall , wonderful stay would definitely book . 
 Nov 1 2008 	 excellent pricey 	 Excellent quality - spacious room lovely view overlook St Katharines Dock . unlike hotel London nice quiet get good night 's sleep . pay quality budget , fact change hotel ! also - free wifi , something would expect price pay ! 
 Oct 30 2008 	 good standard 	 stay business could fault it . superb location absolutely wonderful view . order room service dinner , although pricey , food simply amazing ! room good standard well worth money . staff polite service faultless . 
 Oct 28 2008 	 second time around love ! 	 second time husband stay Tower safely say would not stay anywhere else London . we first stay Christmas 2007 2 night room yet refurbish . pay upgrade king size bed never see huge bed life ! could use one side store suitcase ! top fantastic view across Tower Bridge . could literally lay bed light see lay ! 3rd floor . quite walk lift , downside , that s thing complain pretty safe say hotel great . I work travel industry travel agent people complain silly thing . could fault Tower all . the second trip around August see exhibition book Tower , book website , get special rate sign hotel email advise special rate . we also mention second trip hotel ( also mention stay Towers sister hotel , Cumberland Marble Arch ) check , always fast painless , lady ( happy smiley , make we even happy smiley ) ask want upgrade refurbish room 5th floor . limit budget weekend , decline , extremely grateful say repeat customer would get upgrade free , save we £ 100 ! ! ! start fantastic weekend ! have request view across Tower Bridge dissapointe . room nice size , brand new fitting feature , tastefully decorate . bed comfy sleep really well . shower powerful plenty hot water , completely spick span . could fault cleanliness . first time stay , breakfast include . ok , well cook breakfast ' ve ever , reasonable way start day . also order room service , tasty , expensive . the hotel 4 - 5 minute walk Tower Hill station , great link rest London . the hotel also right next Tower london , also HMS Belfast World War 2 history thing , also St Katharines Docks . walk hotel Tube , wall tube decorate history area , interesting well worth look . all , back , yearly tradition . always stay look forward next visit ! 
 Oct 25 2008 	 Wish stay long ! 	 stay 1 night last week . really wish book long , really lovely hotel . fantastic view accross river Thames , St Katherines dock Tower bridge , room bar , huge window enjoy panoramic view . lovely room , comfy big double bed , nice fluffy dress gown good bit .... Complimentary Elemis product bathroom . flat screen tv , large window , soundproof . hotel modern / contemporary throughout , room nicely decorate . I like hotel location , enjoy walk hotel , along south bank westminster bridge . take we around hour , take time enjoy sight . comment breakfast , wake late . guest nothing praise . cook continental offer . would definately stay next time come London . good value money ! 
 Oct 24 2008 	 Great HotelBrilliant location excellent staff 	 stay Tower 2 night Oct ' 08 business trip . not stay read previous review bit worried room may good . go experience hotel say 2 good night spend hotel London . hotel spotlessly clean , staff friendly would expect kind price , room stay excellent wonderful view . also use Brasserie night , food good - not cheap - not get cheap London hotel , also not always get value money - . staff restaurant excellent , could helpful - second night hotel change menu - chicken dish top quality . location hotel beat London view directly onto Thames right next Tower Bridge , one minute walk Tower London load sight , want . conference facilities hotel also top class . can not recommend one highly - not give praise lightly trip deserve . not know reviewer get bad day - maybe change ownership still bed experience first class . 
 Oct 8 2008 	 Average 	 stay business three night room 's extremely average . four we stay one us room meet standard price pay . room extremely long walk lift key card not work third time become extremely irritating ! would recommend anyone stay , room average staff extremely unhelpful . 
 Sep 28 2008 	 Customer Service indeed dead ! 	 stay business trip , terrible experience . room ok , ok , worth price ( company ) pay . breakfast good , bad part internet access -- £ 15 per DAY . not tell buy & quot ; discount & quot ; rate £ 10 per day ( online , find later , see ) , sell three day soon check , £ 45 . internet service validate use 24 - hour scratch card , last day third card not work , hotel would replace . would BT ( service provider ) , say fault . eventually write hotel 's customer service get refund , purchase fourth day , third day lobby 6am , irate , showered , BT mobile customer service ear try straighten , get absolutely service front desk . top , run card , tell could purchase service online , get help front desk , insist use three card even though 50 hour . imagine hotel put guest ? not take ph.d. customer service realize well solution get customer irate . the location good , view good ( mine not hear ) , customer service awful . bad customer experience Tower well , definitely bad . trust , option customer service important , go another hotel . place respect . stay request non - smoking room , make sure check first mine reeked cigarette smoke change room . 
 Sep 24 2008 	 predictable 	 Stayed 2 nite business conference . hotel change hand several time short time may show review different name . new proprietor , Guoman , upgrade several floor . upgrade material improvement other , pay $ 50 nite . room small tight , although update room well appoint . Windows open , pleasant get fresh air instead usual recirculate stuffy air . find room quiet even cry baby next door ( hear corridor ) . however , room face away tower bridge onto river . bridge side might noisy , although view upper floor dramatic . bell staff utterly indifferent seem vanish entirely time . desk clerk pleasant , somewhat overwhelmed peak check . eat , although conference food provide hotel acceptable . location short walk underground directly thame walkway within step tower london . however , main tourist sight ( national gallery , westminster , etc ) far away walk . tour boat regularly depart dock front . cab service bit challenge unorthodox location away main road . difficult property tourist get bag via public transportation near underground stop entail 10 minute walk numerous stair . well take taxi one main transport hub . charge wireless internet access . , well US marriott pay room upgrade , comparable otherwise . 
 Sep 8 2008 	 great view shame room . 	 sort business person think good night sleep important pre - requisite heavy meeting next day , hotel certainly you . I actually like Tower - location amazing view , proximity City business area . also good deal available . however must something dramatically wrong engineering . three ( five ) separate visit torment noise emanating building . fan noise kitchen bad boiler room , place whine , vibrate hum louder anywhere ' ve ever stay . the last time limit . sorry guy , great view convenience ok , need sleep well . never . 
 Sep 6 2008 	 amazing view 	 return home stay hotel , would like say stay satisfactory . hotel easy access public transport , check - in efficient friendly , view room 10th floor way beyond expectation . look Tower Bridge River Thames , view stretch beyond far Crystal Palace . room clean , bed extremely comfortable , bathroom also clean , everything need . well two single bed , room also table , two comfortable chair , plenty drawer wardrobe space , tea & amp ; coffee make facility , good lighting . room side hotel look St Katharine Dock , almost equally beautiful . book stay direct hotel , offer good rate time , deal efficiently . 
 Aug 29 2008 	 nice room - shambolic breakfast 	 Slap bang next Tower Bridge 10 minute walk Tower Hill tube station Tower Hotel 1970 's block , outside look promise nothing , inside look terrific view . our room fifth floor clean , well equip rather souless character . however , bed large comfortable , bathroom well fit modern flat - screen television ( view ! ) make altogether good room . the room hotel 's ( middle ) & quot ; deluxe & quot ; price bracket . able see one cheap room low floor certainly show sign age ! reception efficient , concierge staff helpful , , follow excellent night 's sleep , everything appear shape pleasant weekend . until hit breakfast . Sunday morning ; rush ; come 10.00 ( breakfast Sunday available 11.00 ) lo - and - behold queue brasserie stretch front reception desk . therefore next floor breakfast location ( Carvery ) queue even long ! back Brasserie ( queue appear moved ) line . that 10.05 - eventually seat table 10.30 - full 25 minute ! one stage member staff come along say realise queue ( be state obvious ! ) guest prefer could get coffee croissant service point hallway . the hallway area large could easily accommodate number chair enough table sit guest chair , take room number call table become available ? answer simple - 1 person door lie table well deal guest . visible management presence ! finally seat note tea coffee serve insulate jugs member staff . proper tea coffee pot put table . everything else help youself buffet . mediocre quality sausage anaemic scramble egg ever see . do learn lesson ? ! rather book breakfast room second morning come ( time little early ) time 3 queue ( least sense open vacant function room ) real sense urgency staff , organisation relaying table , food quality boarding house 4 - star hotel . all tell would find difficult recommend Tower Hotel . stay usual haunt ( also group ) full . happen future will not accept Tower Hotel alternative . 
 Aug 28 2008 	 fantastic hotel 	 good exterior brilliant , staff helpful friendly exceptional view tower room . room clean could bit colour , well worth visit . two Wetherspoons nearby , one across Bridge one 500 yard past Tower , good value decent food . 
 Aug 28 2008 	 Disappointing ` ` 4 star '' hotel 	 spend 2 night Guoman Tower weekend tour trip London . location spectacular , right beside Tower Bridge . decor room date furniture tonne scratch dent . another member tour group say bed break . 's definately time renovation . ok be spend time sight - seeing , ' m sure cheap accomodation would fine . check - in check - out smooth . Breakfast Saturday morning huge line - up skip . breakfast Sunday . stern hostess bring we table command we sit without friendly smile & quot ; good morning . & quot ; food average . next time go London will not tour group choose another accommodation . 
 Aug 23 2008 	 Hated Tower 	 hotel , whilst great location near Thames , poor - cramp old fashioned room first floor also noisy early hour rubbish bin empty . room stay 3 single bed - long past overdue replacing - spring go dig back . remain furniture shabby - chair big room struggle squeeze past ! shower ok - mold ceiling , not particularly clean . the lift morning nightmare , use stair - mop time , hence slip -the end awful stay . would recommend Crowne plaza Shoreditch High St - much well room clean - near great restaurant Hoxton . use poor area , much come near tube station get around City . 
 Aug 22 2008 	 great location 	 stay spouse 5 night find extremely comfortable . request non smoking room king bed ahead time , view . arrive realize close actually Tower Bridge ask could preferred view . luckily problem get great room 5th floor look directly Thames Tower Bridge . room small use hotel room US , fine far european UK standard . small seating area desk . great flat screen tv . robe great surprised great hairdryer hotel . sheet , pillow bed comfortable . read another review refurbish room , assume one . sure ask booking . 's least 10 minute walk Tower Bridge Tube . be windy , rain someone trouble walk would keep mind . never use gym , believe charge stay certain floor . wireless internet since 5 night get 30 day package 40 pound think lot , need . starbuck within walk ditance nice . eat casual italian restaurant Zizzy twice ( within walking distance ) nice dinner night . world , good . service great ( almost everywhere go though . ) use concierge couple time friendly helpful . bring small umbrella ! one lend rainy morning tell could buy one . St. Catherine 's dock right outside hotel , catch boat take different place . go Greenwich day nice getaway ( would ' ve see major attraction city . ) need lot walk Greenwich , nice day buy round trip boat ticket ( save money . ) 
 Aug 17 2008 	 enjoyable stay .... 	 return spending weekend celebrate 50th birthday husband daughter Tower Hotel . book two deluxe room guarantee view Tower Bridge wonder sort view would glimpse ? disappointed room amazing view . room comfortable clean . eat two occassion hotel food good service pleasent . queue minute breakfast Carvery quickly redirect another function room breakfast serve . food hot plentiful . reception staff helpful efficient . area surround hotel nice , would recommend wander around St Katherines dock . overall would definitlely stay hotel future . 
 Aug 13 2008 	 peaceful stay peak season 	 Guoman venue overnight stay coach trip tour Buckingham Palace . we arrive early evening tired wet summer downpour . check - in simple soon room dry 2 hairdryer ( handy ) .We quickly drink ready -pleased see proper teapot cafetiere . the room clean comfy pleasant view St Katherine 's Dock . good night sleep peaceful inner London Hotel . bathroon clean lovely BIG fluffy towel Elemis toiletry . read early review arrive 7:15 continental breakfast ( fairly standard quality ) wait 5mins . come long queue go . drawback wait one 4 lift . all , great location , problem would recommend Tower . 
 Aug 7 2008 	 Good Hotel 	 good choice want stay City ( tourist might need aware fact talk City mean Financial District - London - tourist hotel West end ) . alternative Grange Nototel Tower nowhere near good case grange expensive strangely Grange five star whereas four star - well . location good , next Tower Bridge , Circle Line easily accessible Tower Hill 's plenty bus route always line Taxis outside . room excellent , clean , spacious , good bathroom , mod con etc . usual mountain pillow cushion bed ( hotel ? ) .It busy stay long queue breakfast would complaint . ' ve also stay Cumberland Marble Arch also own Guoman problem - obviously not put enough staff . probably good skip breakfast go starbuck nearby . staff helpful always seem smile face . generally impressed . 
 Aug 5 2008 	 Fab ! 	 standard hotel London hotel good . room immaculate clean , excellent size London hotel . good selection Elemis product bathroom well robe use . pleased service receive two night stay staff encounter . problem breakfast ( decribed review ) , find good selection food ( full English , fruit , cerealsetc ) good quality . hotel convenient location excellent view wither Tower bridge St Katherines Dock . pleased experience hotel would return . 
 Jul 28 2008 	 Smokey room 	 check quick easy enter room non - smoking room immediately smell smoke . contact reception many phone call total lasted hour finally relocate another room . breakfast good small wait busy . location hotel great bar resturant . hotel bar great view tower bridge drink expensive even london hotel . would go back price increae location . 
 Jul 25 2008 	 Great Hotel 	 little worried read review hotel holiday quite alot bad review pleasantly suprise arrive . firstly get taxi train station arrive case someone immediately run greet we carry belonging hotel . check quick hassel free , staff curteous . room nice , although do not think refurbish one . decor perhaps little date spotless tidy . view st Katherines dock breathtaking , could see gerkin ! breakfast nice , lot choose staff attentive eventhough busy . night sit outside terrace drink , lovely view tower bridge . cavery nice good value money . would recommend hotel . 
 Jul 21 2008 	 waste ! 	 stay one night husband London see Bruce Springsteen . ' glad ' back room 12.30am concert ' think would want spend time . grant hotel excellent location minus definitely outweigh plus . find lady check we extremely rude . book non - smoking double room hotel obviously overbooke give room away try compensate give we suite smoking floor . informed want non - smoking room tell grateful lucky get suite ! ' care get suite want simple room non - smoking floor lady persist argue manager call . think totally unprofessional . end getting ask first place ' make sense ! room fine . outdate comfortable enough amazing view Thames . however breakfast follow morning poor . queue lobby restaurant . get seat nobody come take tea / coffee order food cold obviously sit . ' think ' overly picky expect general manner standard level service simply apparent hotel . many good hotel London definitely give one miss future wish ' bother . 
 Jul 16 2008 	 poor value small room 	 one strag room ' ve ever . & quot ; bedroom & quot ; area big enough Twin bed desk perhaps second twin bed . 's . maybe 100 sq . ft . , plus bathroom . the room clean , service great . although could not check early . price outrageous decor need update . however , could not find anything else , have problem stay . view alone great . 
 Jul 9 2008 	 suprisingly good 	 night Tower not find £ 287 company pay ! prepare upgrade arrive , read review warn hard sell reception . offer ' refurbish room 5th floor ' £ 70 . offer £ 60 accept . at reception ask 2 extra pillow arrive room time did- good ! room good . little small maybe follow morning still discover extra touch ! include ; heated floor mirror bathroom , illuminated shaving mirror , bathrobe , USA continental plug socket ( first experience ) great tray umbrella , shoe horn , clothe brush various bag , minibar ( price list ) , large led tv ( instruction different model ) , phone ( number list ) , hairdryer ( wall- proper one ! ) large safe would hold laptop ( main socket INSIDE safe ) extension box tv desk take various computer connection ( hdtv etc ) , tea/ coffee facility ( real coffee- real cafetiere , enough milk sachet always . ) standard decoration high lighting option staggering . we perfect view London Bridge , City hall thame . they convert ballroom extra breakfast room . estimate hold 600 people breakfast service spot ! breakfast good way would pay £ 18 extra ! newspaper complimentary morning . we would definately stay pay somewhat exorbitant rate ! 
 Jul 7 2008 	 could not ask 	 stay Tower Hotel London weekend say could not ask . first - location . 's right Thames depend way look , ' ve get view Tower Bridge , Tower London , St Katharines dock old Butlers Wharf Building side river . hotel easy walk distance Tower Hill tube station - important travel companion 70 ! not put exterior hotel , 70 's concrete cubist line ; justice inside . check - in simple staff courteous attentive . ask two quiet , non - smoking room floor pleased find arrange . lobby pleasant little bar / coffee shop one corner . plenty sofas lounge around . 's big bar area first floor , not check can not really comment it . we stay two single room 10th floor , look dock . suppose not big room ' ve ever stay ( maybe cosy well description ! ) overall fine . also , spotlessly clean comfortable . breakfast serve three place - carvery , brasserie one place forget name ! queue brasserie advise go place not queue . sure enough , get straight usual selection hot & amp ; cold buffet plus much tea coffee manage . I guess impressed place staff . moment arrive pleasant courteous - maid , bar staff , check - in & amp ; restaurant staff great . ' ve stay hotel London ( elsewhere ) staff simply could not bother , case here . would recommend - yes . stay - yes . I book Superbreak , also & quot ; visit London & quot ; website . 
 Jul 2 2008 	 pleasant stay 	 England business . husband 13 year old daughter meet London weekend . arrange meet Hotel lobby Friday morning . husband daughter arrive 9.15 tell room ready . however not third bed room daughter . explain arrival within 5 min housekeeper come room make extra bed . room first floor lovely view St Katherine 's dock . decore room bit shabby everything need . bed comfortable . lobby really nice beautiful fresh flower . staff friendly helpful . go breakfast ( serve brasserie ) Saturday morning 9 join queue . go early Sunday morning . Monday morning breakfast serve Carvery . location hotel lovely ( quiet ) although somewhat centre . however walk centre London along Thames path side hotel . take we one hour . walk back evening along Thames path side river . lovely evening walk pass lovely restaurant . would stay . 
 Jun 28 2008 	 massive improvement since last visit 	 give hotel 5 star basically massive improvement since last time visit ( mid 2007 ) .In previous job use stay Tower prefer hotel full , become horrible experience . room date dirty , staff completely uninterested people report frequent fire alarm power failure . get impression Guoman plan run hotel ground make investment it . I stasy Tower week first choice hotel full , look forward it . however , experience well moment step hotel . approach immediately bellboy offer take bag , least half dozen staff man reception . I think get lucky get upgrade room . past upgrade room mean decorate 1980 rather 1970 room get fantastic . 5th floor looked completely refurbish . pay extra guarantee one room , definitely worth it . the bed large brand new , bathroom great shower nice touch like heat mirror underfloor heating . plenty towel bathrobe . even get turndown service night . the minor issue could find room door relatively thin could hear people walk past corridor . room well soundproof though . I check guoman website see picture room could find odd since think big selling point hotel . maybe experience atypical Guoman continue refurbish room not raise rate much , go somewhere would choose stay even spend money . I eat hotel idea whether food improve plenty place surround area could go breakfast . 
 Jun 19 2008 	 poor restaurant queue Taxi 's fire alarm 3 am 	 view tremendous location great , need furb . food - dine carvery nice price rip - basically be £ 16.95 5 pm 7 pm £ 21.95 thereafter , dine 6.45pm charge £ 21.95 ...... not complain get feel place would not anything anyway . fire alarm go 3 am troop outside , think .... never stay . 
 Jun 18 2008 	 poor value money ! would not stay ! 	 stay Guoman Tower hotel Tuesday 17th June 1 night . I stay near City London Tuesday evening important piece work complete early Wednesday morning . I give special discount rate £ 135 night ( without breakfast ) company use hotel 1 preferred choice . company pay accommodation glad pay pocket experience . I check - in around 3 pm Tuesday afternoon , wait approx 5 minute acknowledge . assign room 422 ( non - smoking floor ) .The room incredibly date , wear furniture tatty , outdated fixture / fitting . nice thing room face onto St Katherines dock . bathroom nice elemis product , really , room redeem feature . the location hotel ok , situated right Thames great view Tower bridge . number room face Tower , assume would pay extra . this point review go way downhill . visit Tower hotel December 2006 hotel 's fire alarm go 3 am . everyone evacuate stand outside cold around 30 minute fire service check hotel . I joke colleague Monday 16th June 2008 state hope would happen ! . well , could not believe bad luck approx 3.50am Wednesday morning , awoken pierce sound fire alarm . I get , get dress head outside stand approx 20 minute fire service check hotel . I could not believe bad luck ! . check next morning , inform receptionist second time happen . would expect , completely disintereste . I feel hotel definitely worthy 4 star rating would definitely recommend people consider Hilton Tower Bridge far superior alternative ! . 
 Jun 10 2008 	 nice suprise 	 read bad review expect bad . quiet suprise , lovely view St Katherines Dock , room clean nice feel . bed like . pay £ 90 per night . think go would try stay central ' m sure would got something decent price . 
 Jun 9 2008 	 Brilliant Hotel 	 stay Tower weekend fab time . staff friendly , helpful efficient , every spotless public area bedroom , food great , mass fresh flower , fantastic view . would stay ? yes would advise friend family stay well - well travel , home abroad would problem recommend hotel other . 
 Jun 3 2008 	 wind guest 	 book 2 room go 18th birthday party tower bridge one wife one son . room ok bit small . check problem start prepay ask number son 's room could go wake aswere phone tell could give information , explain pay room check surname , unusual , would see son . joy , ask see manager refuse get rather annoyed , ask loud voice guy come explain whole thing say coul give information ask see general manager refuse loud voice ask arrive explain , sorry can not give information ! shout ask credit room pay allow room number say would write . Faulty tower . stay away 
 May 27 2008 	 Rip - off london 	 Boyfriend book ' deluxe ' room , want stay somewhere special propose . well furniture look like someone attack baseball bat - chip , carpet hole sorely disappointed . complain - want we pay upgrade excutive eventually agree could extra charge . move two floor ' executive room ' . joke exactly size deluxe furniture look like cheap ikea cr * p bathroom actually bad ! feel sorry boyfriend want special place propose , do not ruin evening can not believe price charge average 3 star room 4 star quality . first complaint ever make hotel anything actually , feel strongly . people mark say shall never stay Guoman hotel ever ! ! ps do not stop say yes ... 
 May 22 2008 	 Love Tower 	 brilliant weekend Guoman Tower . room terrific view everything could possibly need . read review wonder stay place , bed perfectly comfortable spotlessly clean linen ' funny switch ' bathroom hear tv Radio , clever ! breakfast , Contenental ' ve never see array food , definitely something everyone . , mus not leave staff , every one go way helpful . hopefully shall back soon . 
 May 13 2008 	 Pleasant locastionludicrous room rate SNEAKY HOTEL 	 ok , firstly book corporate travel agent , rate SUPPOSED £ 140 flat HOWEVER sneaky hotel mislead agent add vat onto rate nasty surprise upon check single room cost £ 165 ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! say upon checking will not use agent could booked £ 80 various site trip advisor ... live learn . ok hotel , well read review little concerned cost issue ( overprice ) daft ADDITIONAL £ 50 charge room service ! pleasant location comfortable room , nice brand toiletry iron etc room . would recommend shop around good rate . I think last review little harsh breakfast review , cheap slightly tastless breakfast bad world . 
 May 9 2008 	 average hotel great location 	 work trip , expect usual corporate room . disappointed . thankfully , checkin aware work pay room advance , try ste £ 50 pre approval . decline . room clean , minibar bathrobe . strange knob bathroom say & quot ; volume & quot ; . bed hard like sleep iron board extra blanket room . duvet lightweight , feel cheap . fluffy . breakfast disapointing . breakfast include room rate , amazed see charge £ 20 full english . TBH , photo attach full English , monkey 's uncle . bacon cut thick cheap , white goo come water inject bacon still flesh . really not cook well , warm . scramble egg devoid taste make use homogenised egg hotel use . sausage tasteless hash brown soggy . toast offer menu , bread roll . not rate much . 's good location really take mickey pathetic breakfast . not understand 4 star hotel expect get away 2 star food . ' ve well greasy spoon area need attention . 
 May 8 2008 	 ok nothing special 	 book 3 night April 08 company expensive room corporate rate ( breakfast extra £ 17.95 + vat ) .I last stay several year ago still Thistle Tower . much seem change rebranding , apart new LCD tv bedroom ( price course ) .room spacious decor look little dated tatty not really change since last visit . lampshades brown scorch mark around top heat lamp . break floor tile bathroom sharp edge , heat towel rail work neither Wardrobe interior light . in - room safe could hardly call secure door miss ! newspaper order turn first day . Tea & amp ; coffee supply toiletry refill every day . large number room key stop work second day coincide massive group people arrive , result chaos front desk queue people everywhere . minor thing really expect company claim & quot ; unwavere commitment service & quot ; .The location good Tower Bridge Tower London short walk Tower Hill tube Tower Gateway DLR station . London Bridge station little away side Tower Bridge still walkable 10 - 15 min . get excellent view Tower Bridge night hotel entrance . St Katharine 's Dock area hotel locate number restauarant bar set alongside boat mooring make pleasant way spend evening . breakfast expensive always busy queue people wait seat tell table available despite emptly table visible door . preesent actual room key colour determine entitlement breakfast seemingly area get seat . breakfast selection resonable get give coffee one cup time . drunk need catch someone eye get refill . 's wrong coffee pot table place ? toast available ask never offer . never eat evening plenty alternative close by . I would choose stay . far well money . try Hilton Tower Bridge side river - new , modern hotel good deal available convienient . 
 May 5 2008 	 Tower - Brutal Buildings ok 	 travel London another business trip . base previous experience London expectation hotel pleasantly surprise . the hotel well locate view Tower Bridge 5 minute walk Tower Hill tube station . room large London standard service staff - receprtion , cleaning , room service restaurant - courteous friendly throughout . restaurant nothing special . internet cost BTOpenZone quite high , particularly r short term use . 
 May 2 2008 	 Inconvenient underwhelming 	 hotel book connection meeting attend City . overall , not impressed . yes , London hotel expensive get , hotel particular fail offer value money . front desk staff try hard - sell upgrade , could not take advantage someone else pay room . also ask ( not get ) 50 pound deposit incidental expense like room service , minibar phone call . consequently , end standard room wear fade third floor ( rip carpet hallway , hold together black tape ) . room reasonable size , bed rock hard . shower curtain limp thing attach like barnacle shower . eat breakfast - exorbitantly price 18 pound one bad hotel breakfast ' ve ever . hotel locate good 5 minute ' walk near tube stop rain throughout stay manage get soak several time way hotel . one positive experience - bar / restaurant Prohibition near hotel worth visit . not anything terribly wrong experience hotel - not anything pleasant either . 
 May 2 2008 	 like getting charge - include pay room stay ! 	 one write hotel review , however feel nessesery let people know experience Guoman Tower Hotel . miss fortune spend 3 day work course . hotel nothing write home , check problem , bill completly wrong , double ! ask see exactly pay left wait nearly hour , end result - bill reduce amount close ( want issue resolve waste much time still explanation reach fiqure first quote ) find week later take another amount card ! charge another room bill account , refunded however amount time spend frustration way concern delt mean never stay hotel recomend other either ! 
 May 1 2008 	 impressive view - bed hard nail 	 stay two night business deluxe room ( double fourth floor ) . incredible view Tower Bridge - right outside window , lovely view river beyond . toiletry good - Elemis . iron board / iron build wardrobe , always plus . large room - window open - , plus . LCD tv good array channel include spanish portuguese , german , etc . Tea & amp ; coffee make facility , would expect . reception staff friendly . eat first night carvery - waitress little cold thought . food okay - meat little fatty plentiful . shower good - like needle full blast . also separate shower head want bath rinse hair . easy reach City - two min walk Tower London . take river boat Tower Pier London Eye - great way miss rush hour learn something City colleague have fly across Europe . not keen : bed ..... firm like sleep floor , pillow thick one not enough two much . sleep duvet , wrap rest , get sleep back protest give mattress . people love bed like concrete ? Hairdryer bad useless - take need style hair - one awful contraption hose bathroom . minibar - keep kid ' hand cabinet - even lift flap incur unrefundable charge apparently ! 
 Apr 23 2008 	 HORRIBLE HOTEL - like 2 Star cheap Hotel ! ! ! ! 	 extremely unfriendly . cold water 2 day ... keep ask shower fix evertime return room , ole ole . second day , impossible breakfast queue long . wait 15 minute 3 time try breakfast ... end give go starbuck . the management absolutely unprofessional ! complain shower ' get ' ... become distressed little bit angry , duty manager say do not ' shut ' would call police ! ! ! ! ! merely laughable attitude professionalism staff . my room ( single standard ) tiny , carpet filthy sticky ! ! cold water mention , impossible get breakfast , awful staff , wake call forget , newspaper ( forgot deliver ) .If management simply say ' sorry ' cold water instead shout ' get ' , perhaps would make bit acceptable.all hotel good 2 star , cheap chinese hotel china town.no service , bad attitude , would classify 4 star .... absolutly dreadful experience . luckily sense humour little duty manager want call Police ! ! ! funny actually ..... 
 Apr 20 2008 	 Excellent locationexcellent Carvery ! friendly staff 	 stay Guoman Tower part Superbreaks package include ticket chinese Emperor exhibition British Museum , ticket Tutankhamun exhibition O2 , Double Room , Evening Meal Breakfast two , £ 250 think good value . little concerned expect reading reviews Tripadvisor email manager booking request pleasant stay ( subtley make aware user Tripadvisor other would aware experience - power internet ! ) need worried experience problem list previously , queue check , advise ongoing work floor 5 ( room floor 1 overlook St Katherines Dock ) hear noise 8.30am follow morning ( intrusive would imagine guest would ) . heating work fine easy operate room clean good repair , although pay maintenance would demand well standard finish . bed huge , two 3 ' single push together , shower work fine , two shower attachment , two hairdryer , plenty room underground car park ( cost £ 20 30 hours- ask could leave car whilst spend afternoon sightseeing checking - problem extra charge ! ) staff encounter extremely friendly helpful , especially carvery evening meal . one highlight visit would strongly recommend eat stay . quiet , ' business ' guest seem prefer , trendy restaurant hotel . roast meat excellent delicious wide variety accompaniment pudding , promptly serve repeatedly encourage ' second ' friendly cheerful staff , bit like mother fuss ! end meal could barely move . minor confusion dinner bill quickly professionally resolve . the ' problem ' access hotel car ( entrance immediately Tower Bridge poorly signpost , miss cross bridge find somewhere turn around whilst try avoid stray congestion charge zone ) , remote control tv work . pleasant stay . 
 Apr 17 2008 	 improvement require . 	 great location , great view ! near underground station tour bus stop . room clean tidy decor linen look bit tired . reception staff require ' Customer Service ' training . smile give wrong information restaurant could use DBB basis stay , cause huge embarassment . second night stay Carvarey close completely leave Brassiere eat . menu limit , overpriced not change 3 day . the Hotel promise would invoice agent final night dinner , eat elsewhere , charge full amount , eat . completely ruin stay , special 18th birthday . would use hotel . shame ! 
 Apr 17 2008 	 great hotel great location . 	 stay Tower long weekend London begin April . excellent . spacious clean double room first floor view Tower Bridge . hotel busy tourist people like weekend break . staff helpful . eat breakfast hotel queue worth food service excellent . location Tower ideal visit London . Tube DLR short walk away St. Katherines dock locate rear hotel . much see doorstep . strongly suggest visitor get Oyster card travel city . quick convenient use great value . visit ' visit London ' ' TFL ' website . great time London definitely use Tower hotel . 
 Apr 14 2008 	 Awful Place 	 place pretty poor . avoid cost . Ths real positive view nice location pretty good everything else hellish . queue everything , staff great old room ( currently upgrade ) awful dingy . water system function propaerly complaint never deal . well hotel area ! 
 Apr 4 2008 	 Corporate Bland 	 company book hotel night . soul - sapping experience . this hotel monster ; blight skyline eastern central London . next time be scan holiday snap Tower Bridge Tower London , take look background - high - rise concrete behemoth there . inside , 's impersonal enormity cold concrete . room well - appoint great view ( hence 2/5 rating ) , appallingly expensive . look close room rate , would notice neither VAT breakfast include . latter , not matter anyway need leave 6.30 next morning could not sort something ( find rather odd ) .I know London expensive corporate - focused , somewhere well , surely ? ... 
 Mar 31 2008 	 Brilliant Hotel - Well place 	 Easter Break away London see Eagles O2 . hotel fabulous location , right beside ( mean right besides ) Tower Bridge overlook Thames . Close Tower Hill Tube Station St. Katherine 's Dock River Cruises short walk Tower London . clean , spacious room - room overlook River ( Room 221 ) , amenity , large bed plenty hot water . breakfast buffet full choice quality extremely good . lovely bar , bit pricey nice relax . staff friendly efficient certainly visit Tower Hotel . 
 Mar 31 2008 	 Boozy Weekend 	 decide stay overnight make weekend trip town live 30 mile East . we book weekend deal Saturday night reduce rate £ 119 double room thought would end non view smallish room . turn give deluxe room sixth floor great view river Tower Bridge – go rate £ 300 accord tariff – somewhat impressed . the room large , modern , clean well maintain everything need . staff efficient friendly , breakfast well average , concierge efficient helpful parking facility adequate – definitely complaint . the hotel situate opposite Tower London good access Tube Tower Hill . tourist ' little way glitz attraction West End situate near commercial financial area actual ' City London ' – ' Square Mile ' . however convenient South river Bankside offer – within short walk lesser know forget ' tourist ' attraction within easy reach . Tower Bridge , Tower , HMS Belfast ' London Dungeon ' obviously close , Friday Saturday Borough Market next London Bridge Southwark Cathedral worth visit restaurant place eat drink area ( London ' old pub locate area town ) . short walk along river take past Globe , Tate Modern eventually London Eye Waterloo always something happen along South bank especially weekend . we stay book visit one wine taste tour ' Vinopolis ' ( next Borough Market ) – spend hour take site , sound taste market , big breakfast good hour booze Vinopolis ( sorry wine taste ) – bad way spend Saturday afternoon . evening take short walk Tower Bridge Shad Thames locate South East bridge number good restaurant cater taste pocket ' La Ponte de La Tour ' Pizza Express – pay book top end get busy . check follow day quick efficient car park reasonably price London ( £ 20 stay ) price actually pay ' fault suited need perfectly . 
 Mar 30 2008 	 Guoman Tower London great location . 	 Booked hotel travel agent . excellent location , right Tower London London Bridge . take launch Tower Pier O2 . room fine , bed ok , little narrow . breakfast fine . concierege service excellent . would definately recommend use . 
 Mar 11 2008 	 happy recommend Tower short stay 	 stay one night part package Omega Travel Company see exhibition London . good base easily accessible Tower Hill Underground underpass without cross busy road . arrive 12.30pm train journey unable get access room 2 pm omega staff arrive give we room access card . wet outside sit coffee area . Twin bedded room ask - show Confirmation Reservation ( husband like read night - not ! ) give double bedded room . one night decide leave thing . two pillow provide - bonus many hotel provide 1 per person . bed firm side suit . room good size 2 comfortable chair relax . room thermostat fan easily understand - must easy ! view window wonderful view London Bridge , Butler 's Wharf river . carvery provide reasonable 3 course evening meal reduction go early . good theatre goer late evening slot Terracotta Army exhibition . view look St Katherine 's dock . late breakfast Sunday ( 10 am ) brasserie - long queue move quickly table window overlook river bridge . varied buffet breakfast make scramble egg - look like cross blancmange junket - someone ought teach kitchen staff make properly . glad fried egg . would happily stay again . tip - sign hang door say room ready making . look switch inside door - not light switch . activate light outside room tell staff room ready do - wonder keep knock door Sunday morning come make bed ! 
 Mar 9 2008 	 good 	 impressed - considerably similar standard / price London hotel . convenient parking , clean / spacious room good view . check / easy . queue breakfast move fast service good sit compare similar place . value reasonable London term . well locate tourist ... perhaps slightly less visit shopping / west end part London quite awkward tube substantial taxi ride area . 
 Mar 4 2008 	 Superb hotel love ! 	 come hotel weekend wife . Netherlands ( Holland ) . super friendly staff , super concierge . breakfast really nice . room suit we fine . underground station ( Tower Hill ) walk distance . can not think anything negative , especially consider price pay .... hotel contribute fantastic stay London ! 
 Feb 27 2008 	 read 	 stay Tower weekend break book European Heritage Tours . arrival not check do ready we . coach clerk give we room card go straight ! ( brilliant travel 2 1/2 hour ) . enter room quite surprised ! view good whole hotel opinion , Tower Bridge , Tower , river boat move along quite pleasantly . decor room well , however expect god know year old hotel , especialy run 4 different company ! ! ! ! time early evening go tee CAVERY restaurant , not good food ever taste , alright ! take early night wake huge que break fast , stick half hour . time get breakfast plain simple , ok would expect 4 * hotel London ! ! ! ! think hotel nice returning end March 2008 coach company 1 night ! CA not wait 
 Feb 18 2008 	 good hotel away tourist 	 first book trip decide stay Tower Hotel b / c would easy find ever get lose , happy away tourist area . Tower Bridge Tower London , not really deal lot people b / c side road . wait staff reception desk great , especially Michael Tamar . room bad , bed hard , seam mattress show lack internet service , pretty pleased room . shower great heated towel rack pleasant surprise . 24 hour room service come handy . bonus get Tower Hill Underground Station without deal traffic . would give hotel high score , disappointed pay internet service . definitely try book trip get Continental Breakfast include . coffee addict , starbuck behind hotel St. Katherine 's Dock . 
 Feb 11 2008 	 fantastic staff 	 staff hotel fantastic special thank cleaning staff . ask room next give room floor opposite end hotel . the whole hotel look somewhat tired currently undergo renovation . worth pay breakfast booking , good choice tasty . anyone arrive back evening boat take note tower stop close 10 get London Bridge walk . car park charge fair London . pay £ 20 2 night . view fantastic , location good bus boat get around London . Lyn Chester 
 Jan 19 2008 	 oh dear ! 	 first time ever contribute travel site - show much experience wind we . stay Tower Thistle several occasion past year always enjoy . travel London go Excel Boat Show January decide try rename Guoman Tower hotel conveniently short distance along river Canary wharf discount room Boat Show attendee . also aware hotel supposedly undergo makeover . disappointment . Booking Ok - one else Reception . arrival room discover two light not work . head one table light come away hand whilst try switch - expose live prong . safe lock . also notice someone remove throwover cups/ saucer room . mini bar empty . the housekeeper arive promptly tell we not provide throwover small glass piece wire wrap round replace cup saucer . she call electrician tell we would we shortly . hour half later get fed go , call briefly reception tell still arrive . later night return . safe open one light mend . detailed look around bathroom reveal mould ceiling , split door frame rough finishing whoever cut door fit . the next morning ( without notice ) downstairs brasserie close ' maintenance ' although one currently work . upper foyer restaurant busy queue 15 minute seat - glad get early ! leave queue excess 20 people wait go in . the follow morning 0815 maintenance work start somewhere room . th drilling incredibly loud could scarcely hear speak . subsequently complain reception staff checkout tell would notify build work register . manage forget vital piece information . receptionist state would get Manager speak we go away , return shortly afterwards inform we unavailable . suggest speak Guest Services Officer . when finally manage speak could say ' sorry ' travel group someone would tell building work . sorry - wrong fact - travel alone , good could . tell stay hotel intention return need pass feedback . write anything dowm - no . we walk out- disgruntled , never return . wish read review site book . PBNorth Wales 
 Jan 12 2008 	 Tower power view ! 	 return 2 night stay Guoman Tower Hotel London . hotel ideal location fantastic view since literally right next Tower Bridge , Thames River , St. Katharines Docks . 's literally hop , skip , jump away Tower London Underground station Tower Hill . the GOODI stay Tues . we d. night , one see large line reception check in / out . see stay 4 - 5 people process seem go fast enough . not ever utilize front desk convention sort , deal concierge desk . the employee friendly , although sometimes hard understand thick french accent . maids cheery ( although tell one not need servicing , still clean room anyways ) employee happen upon hall always polite say hello . the view , could not praise enough . low floor , floor 1 room 183 , spectacular view Tower Bridge . ( include picture ) . also see Thames watch boat go . be picturesque literally beat view hotel provide . also really appreciate bathroom . love tile think classy modern time . also appreciate extra attatche mirror towel warmer , although never get work right . also not sure & quot ; hairdryer & quot ; ( look like mini vacuum ) wall , blow hot air , normal hair dryer one drawer hotel room . the service convention dinner Tower Suite ( hotel 's employee ) impeccable . never need anything quick unfold napkin , bring next course , seem beckon call . my room quiet , never hear anybody walk room next we day leave . also stay , fire alarm although note desk say go practice fire alarm drill week . furniture seem fine clean I . the NEUTRALI also eat twice carvery buffet breakfast £ 17.85 . consist scramble egg / fry egg , sausage ham , fruit , yogurt , black pudding , hashbrown , mushroom , cold meat , cheese , croissant , roll juice / coffee / tea . 's traditional english breakfast filling . ( fried egg really good well grill ham . ) . be little expensive taste , thankfully include stay convention . ( think , would close $ 40 two people . ) people seat / serve friendly view St. Katharine 's dock breathtaking . although pay pocket would probably eat somewhere cheap . I happy find tiny ( blended desk / drawer ) mini - bar . not stock turn , want food call front desk stock it . I also find robe guest bathroom nice touch . amuse ( little annoyed ) fact warning go something like : feel free use robe stay Tower . although guest like take home appreciate free advertising wearing , decide take will charge £ 30 . needless say little hesitant use $ 60 robe , end use anyways since cold . there always ice level , other complain . notice say floor not ice ( like floor 5 ) . whenever need ice , always -- trek long , winding , maze hallway get it . the BADThe Hallways , ugh . first get room maze , nickname never - Ending hallway . literally seem go forever , make bad hallway heavy swinge door . three could make room get elevator . hallway narrow , outdated wallpaper , dim minimal lighting , duct tape hold carpet place wear fray . something four star hotel since minimal work fix . also 2 hole hallway plaster . bed , although , big n't & quot ; king & quot ; bed . investigation really two large single squish together sheet top . mattress hard horrible jet lag walk around city up / down stairs Underground , sleep like baby . have bellboy bring luggage , would ' ve never figure thermostat room . turn heat , rest trip turn power on / off . never actually mess . feel sorry traveler want use , still could not figure left . I think £ 1 fee use phone free number / local number outrageous . even worse free number try call not work . think wrong , call Hotel operator could not even get work read number . give , thankful pay £ 1 every time make call card call . end use phone booth right outside hotel , around corner way starbuck next door . lastly ... eat dinner Tower Suite , enjoy scenic view window glass wine- start rain outside . not unusual London , right next table sit ( next window ) roof start leak ! water start drip , drip , drip window seat water . one place , two ! end put empty wine glass big leak water would not splash since sit close . ( take picture . ) CONCLUSIONAll enjoy stay Tower . friendly staff . wonderful service hotel . beautiful , breath - taking view . outrageously expensive could use little work truly make four star hotel . personally would not pay $ 400 room hotel , book much cheap would worth view service . 
 Dec 6 2007 	 great view Tower Bridge 	 book twin room one day travel . wonderful view Tower Bridge bedroom . service reception quick efficient . breakfast include price . plenty choice . have meal carvery restaurant enjoy - perhaps cheap area least convenient busy day wet evening . close enough walk Tower Hill Underground . close enough walk along riverside Millennium Bridge ( near St Paul 's ) cross River Thames Tate Modern Gallery.booked Londontown.com allow cancel 2 p.m. day - glad not ! 
 Dec 2 2007 	 ok good would expect 	 Tower Hotel Guoman property . hotel well know Tower Thistle Hotel . singel room overlook Tower Bridge view fantastic . hotel well locate right next Tower London edge City ( business heart London ) . tube station five minute away dlr station . two thing let hotel though . check - in - arrive , queue door ! leave plenty time check in . the thing room . single small need ofrefurb . wear look . surprising , give price corporate booking . check - out excellent . room bill beneath door wake . complete form come come lift leave hotel , member staff come would spot form hand . take . Fab . 
 Nov 29 2007 	 absolutely perfect ! 	 book overnight stay weekend . room spectacular view Tower Bridge . room comfortable amazing king size bed . real cafetiere coffee room ! great breakfast ! wonderful view restaurant . this hotel make weekend extra special . staff polite helpful . we amaze previous review . perhaps be people always quick complain slow praise ! ? glad put review . we also see Fiddler Roof Savoy theatre .... marvellous ! would recommend show , buy ticket leicester square ticket box , much cheap ! Meal Pont del La Tour disappoint we .... great deal money spend think average meal , serve waiter seem idea etiquette restaurant service . view even good Tower Hotels restaurant ! 
 Nov 20 2007 	 Mediocre well great view 	 stay 10 day April 2006 business trip . first night - check long flight find ' ve give queen size room ( reservation king bed ) . point , told & quot ; be consider king size & quot ; . huh ? find internet access room work - crucial business reason book hotel . complain move next morning another room - time king bed , face St. Katharine 's Docks . internet still work - hotel completely unhelpful barely comprehensible help line . happy St. Katherine 's side hotel - 's quieter side face Thames . take another day two internet access work ( one day miraculously connect ) . meantime have give pass & quot ; business center & quot ; . consist hotel room old computer printer printer cable . internet access . the room : nice bathroom overall nice enough room bed HORRIBLE . thin mattress top wooden platform . king size bed two thin mattress top wooden platform sag middle ridge middle bed . nice view . make sure turn & quot ; Disturb & quot ; switch ( be like light switch locate next door ) go bed else Housekeeping bang door 7:00am early ! 
 Nov 18 2007 	 bad service 	 family last stay Tower around 6 year ago weekend break London . hotel administer Thistle Hotels excellent . plus point location room either overlook Thames , Tower London , Tower Bridge touristy St Katherine Docks ( former spice docks house expensive apartment , speciality shop restaurant marina - style environment ) . room well furnish buffet breakfast good . window however 1970 's design single glaze . unless room face Thames , traffic noise reveller late night St Katherine Docks disturbance . aware however location business - district London West End 's theatre , shop attraction £ 4 tube ride away 20 minute taxi ride . visit month Tower business trip . hotel part Gouman Chain . disaster ! arrive lobby confront huge queue . elect leave bag Concierge check later day . return mid - afternoon queue equally long . join line 20 minute later desk . clerk apologise delay cite computer failure . ask fill registration form clerk disappear around 3 4 minute . return , greet ask could help . clearly forget face leave counter several minute . explain complete registration form give surname . disappear return explain registration form complete minute early lose invite repeat process ! eventually give room key room 228 , overlook St Katherine Docks , side window Thames . undressed run bath . bath run hear noise door peer spy - hole note middle - aged gentleman repeatedly try key - card door . remain silent leave . return bathroom find room door suddenly spring open bell - boy usher middle - aged gentleman room . gentleman look bathrobe ask & quot ; 's guy room ? & quot ; . bell boy apologise intrusion usher guest back corridor . resume run bath knock door . open find another man introduce & quot ; hotel security & quot ; . enquire surname . write piece paper walk away . turn tv , opening screen welcome & quot ; Mr Possewhite & quot ; hotel . idea may . perhaps gentleman bellboy escort early . try contact reception repeatedly , despite ring number 20 minute , answer rang alternative Guest Services number . answer , despite ring 5 minute . desperation rang hotel operator ask speak duty manager . indicate busy would return call immediately . 30 minute later , return call , rang hotel operator . repeat Manager would get back . 30 minute try . tell manager would return call . 30 minute , rang reception , Guest service number also concierge . no - one picking call , despite hold minute minute . decide go get drink bar . afterwards , return room , key - card invalidated could get back ! ! go reception notice lady name badge walk around walkie - talkie . ask supervisor explain repeat problem , escort room , use pass key open door ask check luggage belonging see still ! fortunately nothing missing . arrange replacement key . reader review , may wish look hotel review Trip Advisor . see try make well - balance helpful . go ' look problem report ' . review hope well - balance complete appraisal Tower Hotel . unless simply must stay ths establishment , would suggest look one hundred excellent hotel London , generally excellent service . avoid Gouman Tower Hotel . 
 Nov 16 2007 	 Rescue Tower ! ! ! ! 	 alas , knight shine armor arrive stay full 4 night Tower , one Guoman hotel site , November 2007 . last bit honeymoon tell need London follow week . usual spot - Marriott Canary Wharf - fully book ask company travel agent arrange something book here . I stay room 333 rate 286 Sterling night + vat . give approx $ 600 usd night current exchange rate expect decent room . wrong . log onto website show low rate available . when arrive realize place stay six year ago . although passable room go downhill since . lobby - nice lobby . represent picture Guoman website . check : slow . first detail wrong - say due check day prior pay show penalty . course confirmation statement show wrong take 10 minute resolve person go back look thing up . hallway : get elevator start already . Dark , wear wallpaper carpet . patch big hole carpet Duct Tape . also swinge door entrance corrider , squeaky noisy get bang around lot people enter / leave . right outside room make impossible sleep 6:30 amroom : everything wear nub . huge scratch wear part closet , bathroom door , carpet . chair hole fade worn . big hole carpet bed . housekeeping : room clean . housekeeping staff come even Disturb sign on . bed : bad part whole thing . mattress uncomfortable . could feel every spring mattress . bed pad - mattress , thin flannel sheet bed sheet . lie pillow length bed would not wake sore bone every day . mattress also wear severly stain . BATHROOM - good part room . refurbish sometime past chrome part rust mildew / mold grout . Bathrobes . also FACE CLOTHS ! ! ! ? ? ? toiletry lotion , shower gel , condition shampoo soap . mini bar : one room stocked . call housekeeping , pay deposit 60 sterling come fill . want cold bottle water diet coke go store lobby not sell drink . cafe lobby price typical high hotel price . walk oasis convenience store dlr entrance buy stuff instead less half price . otherwise be stick room service tap water . view : nice view Tower Bridge view important travel business . CLOSET : satin clothe hanger throw - stain fraying . lot hang , drawer space though . security : safe program code fit laptop . peep hole door chain door either . expensive club room suite ( Floors 6 ) require put hotel card access floor . fitness : room 11th floor charge extra 5 sterling day ( $ 10.50 ) use . phamplet say cardio equipment . ' m pay $ 10 day treadmill especially already pay $ 600 night room . yoga dvd laptop instead . tv : 8 free channel rest pay per view . turn start pay channel watch press . INTERNET : 10 Sterling day wireless room 6 Sterling hour . modem connection room . one terminal lobby think use free . meal : eat . give review quality good . 15 Sterling ( $ 30 ) continental breakfast . instead pick meal Canary Wharf . several restaurant area . starbuck main door leave hotel . STAFF : vastly understaffed . busy get sneeze direction . hour friendly helpful . arrive bag + briefcase noone would help manage . constantly see long line reception , especially peak time - long 20 people wait . location : sell point . right next Tower Bridge convenient Circle Line subway DLR Canary Wharf . 5 min walk . TAXI - approx 70 Sterling Heathrow airport . take taxi Paddington Stn ( 15 20 sterling ) take Heathrow Express trainsubway : Heathrow take Heathrow Express Paddington , get CIrcle Line Tower Hill walk 5 min hotel . cross busy road may want ton luggage . road passage lot stair - elevator escalator subway system . this hotel appear use lot convention airline staff - brother pilot not get put nice place clue iteslf . like Pennsylvania Hotel NYC must rely mostly one time sale probably expect lot return visitior . it interesting retrospect hotel website show 2 room picture , one obviously suite not know - maybe one club room . also fire alarm 1 evacuate place 45 minute cold ! false alarm - walk stair rather wait probably another 30 min elevator . these fire alarm frequent thing - happe 6 yr ago . also look review happen quite often . one day like boy cry wolf people will not respond . also would think someone would list check room people evacuate case turn real . course not . if frequent business traveler run away fast . book - will hate . get extraordinary low rate , not mind dingy place good location might want consider not say not warn . London colleague speak highly say reputation past Tower HourThere also Holiday Inn Express road close Canary Wharf may want consider be look cheap place . I will post picture shortly 
 Nov 14 2007 	 great location ok hotel 	 manage get reasonably good rate hotel , seem charge 130 250 GBP per night ( friend look summary charge reception desk ) ! be ok value low end range , get . the location pretty good - right Tower Bridge river bank . 's easy walk near tube station , quite handy Tower London . room facility reasonably standard 3 4 star hotel . 's one large hotel around - 800 room , believe , staff reasonably efficient hence less time friendly . 
 Nov 5 2007 	 dissapointing overprice 	 hotel look promise - amazing view Tower Bridge smart reception , vast majority room tire poor repair . gym facility awful ( 50 % machine break ) charge extra use . room service incredibly overprice . staff , although polite , clear go ( offer choice pay room upgrade , tell 30 second later go get one free anyway ) . poor post - sales service ( ' ve wait copy hotel bill week ask three time ) huge queue reception . sadly great view location not make fact good value money . 
 Nov 4 2007 	 great location 	 husband come back weekend london stay Tower Hotel . bit concerned reading review find whole weekend great . check quick pestered upgrading . room , 449 clean huge bed , although 2 single together . even comfortable . side view . could see small part St Katherine 's dock . fair , look window lovely view outside like Tower Bridge Thames . everything short walk away , walk everywhere . the staff friendly , nothing much trouble . breakfast nice , wait little choice worth wait . breakfast staff come across bit abrupt , foreigner way . 
 Nov 2 2007 	 view ? get well view 	 stay Tower 1st November one night . Stayed must complement group enjoyable stay . the room choose fifth floor overlook Tower Bridge ....... sensational . the service good , usual UK seem main east european staff , little difficult understand sometimes , polite . the quick cob salad eat upon arrival delicious . the room clean view mention wonderful Tower Bridge superb . the negative thing shower rather poor setting good spray give wide flow , refreshing . I go back stay weekend wife ( live one hour away ) get view course location relative nightlife great . 
 Nov 2 2007 	 Service would need improve would go back 	 go London theatre break . originally book Kensignton area , hotel close travel agent book us Tower bridge , say upgrade . check problem . offer upgrade , take , however room look part tower bridge . room / bed comfortable , everything need room , although ice machine work . the location hotel , ok , however , not feel comfortable use public transport , taxis everywhere , next time around would probably stay around Stand / Covent garden area . breakfast joke , someone else post , table use dining area still long queue breakfast . the fire alarm go around 4.30 , leave hotel , allow back 1 hour , half hour get back room . we eat hotel Sunday night , complete shamble . waiter get say not usually open Sunday , close 8 pm , seat anyway ! ! ! around 20min actually take order . waiter tell guest story , time say restaurant close 9 pm - seat guest turning guest away - ! ! guest already wait least half hour place order , personally feel like get seat , manage dining area - basically not know runie around like headless chicken . 
 Oct 30 2007 	 poor round 	 impressed - biq queue reception , feel pressure upgrade , give room stunk smoke ( bad wall virtually seep tar ) , take half hour complaining get different room force kick vocal fuss main desk , poor service round top queue snake least 30 meter shabby continental breakfast , thing favour location . late writing review may improve would lot turn thing around . 
 Oct 29 2007 	 bad 	 stay hotel one night reasonable stay . position good good view Tower Bridge room 8th floor . appear room good bad many people say , may worth ask room refurbish recently ? deluxe room 6th appear makeover . the hotel let service breakfast long queue get in . there bar restaraunt close , good one side river Butlers Wharf . overall , good 3 - 4star place . 
 Oct 29 2007 	 lovely location shame room 	 come back one night stay present sister . prettiest build inside make . reception helpful interested trying get upgrade room . concierge helpful polite need ask small item forgottenthe room basic 3 star opinion , nice view St Katherines dock ( shame bridge ) , bed clean comfortable . rest room shabby , armchair threadbare , furniture chip tired . Bathroom date say overall hinder stay everything need room . room service quick request also . breakfast farce . think make quite early 9 am even though use different location breakfast 3 hour period , queue get 20 min ! inside appear numerous empty table . queue continue much breakfast period understand table use . breakfast fresh clean waiter quick serve problem . overall though hotel 's location sell , pleasant stay long expect 4 star accommodation , generally clean , tidy hotel pleasant staff . 
 Oct 26 2007 	 great location - poor service 	 partner great 2 - night stay Tower . location one good world surely hotel service need improve . queue 15 minute check - in , queue morning one breakfast 15 minute . morning ask tea , tea spoon toast due fact toaster work . communication staff leave lot desire - smile , & quot ; Good morning & quot ; , question . tea , coffee toast . I stay many great hotel world - could one improve upon basic . else step onto one world ' photographed location heart tourist London . please improve customer care dining room go coach hotel route peril . 
 Oct 24 2007 	 Location Location Location 	 Fantastic hotel - much improve since refurbishment . room comfortable nicely furnish . fabulous view room Tower Bridge . location fantastic - close tube Tower Hill get around London easily , eg West End / King 's Road . Walk Tower Bridge go Butler 's Wharf Dick Whittington Ale Trail . right next door Tower London . 
 Oct 19 2007 	 Hit miss fear ! 	 stay Guoman Tower one night mid week business area . fair walk near tube walk pleasant one hotel 's location overlook Tower Bridge spectacular . get reasonable , cheap rate include breakfast read review Tripadvisor , know could hit miss . check ask Receptionist give refurbish room say think would happy room allocate . 5th floor immediately raise concern read comment previous reviewer ! enter room take aback . smoking room reake smoke , twin bed poorly turn . return Reception say way 5 minute receptionist talk colleague back stage , inform would upgrade Deluxe Room King Bed . miss hope would hit . fair , acceptable . bathroom little tired toilet paper holder hang wall shower powerful everything else work . room reasonable size nice view St Katherine Marina Thames . bed hard surprisingly comfortable two chair table window sit read . even window open throughout night , room silent , rare experience London . bar noisy reasonably price breakfast ( include rate ) first class stunning view Tower Bridge lucky enough get window table . 8 am meeting attend would annoyed breakfast room stay firmly closed 7.30am despite literature room clearly state open 6.30am queue businessfolk settle account 7.20am chance breakfast . breakfast room stay firmly closed 7.30am dot despite staff clearly ready stand around inside closed door - quickly need resolve since 4 * business hotel city start breakfast late midweek . summary , large hotel reasonably efficient , serve good breakfast not hurry , hugely varied mix room . bad room simply not allocate guest sort , particularly price charge . back London week time rather take chance , book London Bridge hotel score much , much high Trip Advisor , similar price bracket near tube . use Guoman Tower future ? maybe consistency Tripadvisor show guarantee get pay . 
 Oct 14 2007 	 bad hotel - need improvement 	 stay hotel many time last year problem . hotel good location . room ok need update along bathroom . I need stay extra night ask morning rate friday night - tell receptionist could not help ! poor service ! finish meeting go back reception pay parking . ask rate surprised quote £ 187 night . check hotels website quote £ 130 lastminute.com quote £ 111.my advice book either website travel website charge lot ! overall good location - need update - good Breakfast parking £ 20 day not bad central London 
 Oct 13 2007 	 awful 	 must worst call & quot ; good & quot ; hotel stay year . stay @ 5 year ago bad apprehensive tell place could get room London last week firm travel dept . I charge £ 286 tiny boxroom single bed stank cigarrette smoke . call wrong number 5 am 6.20 fire alarm go tell evacuate hotel . work find fire escape tell false alarm , time 7 am time get up . the hotel old dirty use unfotrtunate business people whose corporate travel department non ethe wise . hotel stink . avoid cost . 
 Oct 11 2007 	 good hotel great location 	 book overnight stay London work think ' look tripadvisor head London shock find hotel rating 2.5 therefore slightly concerned staying , however turn ok would definitely stay thehotel again . have look review - think previous tripadvisor review vary greatly room size vary quality room . check - inslight queue deal reasonably quickly . entry actual room via card look like credit card . ( key great easily slot purse / wallet go evening ) . lobby look like marble clean modern seating / bar area . RoomI stay room 408 would thoroughly recommend follow reason - - clean , large non - smoking room- face St Katherine ' dock quiet- wonderful view dock canary wharf distance - amazing evening fall lights marina canary wharf come -room perfect temperature- room end corridor slamming door resident - the curtain like black blind let little light room great good sleep- light work without insert room entry card slot wall door entrance , good really annoyingthe bed huge feather pillow huge plus . think bed bite hard personal preference thing . there tea coffee make facility roombathroomthe bathroom shower bath clean lovely towel . small bottle complimentary shower gel , shampoo body lotion . one thing specifically want mention bathroom shower amazing ' powerful shower ever . full blast like pin back , turn bit water ' come pressurise ! take get maximum temperature ' minor point . breakfastbreakfast buffet everything offer include various type fruit juice , slice melon , selection cold meat , croissant , cereal full English . could return many time wish . tea coffee serve waitress little glass jars tiptree jam butter available lovely 3 tiere plate table . breakfast available 6.30am - 10 am . pretty early 6.45am quite people 7.15am . early ' comment whether LocationThe location second none - Thames right tower BridgeCheckoutThe checkout negative experience whole stay . check - in swipe payment card detail take pin pre - authorised payment , assume ( hotel ) morning ' tell room number get automatic checkout way , go whole rigmarole supplying card etc , enter pin person faffe check double check thing frustrating specifically get early leave early ' happy spending 10 minute wait . the person desk obviously trainee - earth thinking put trainee morning one busy time idea . end quite forthright ask speed thing leave ! work colleague also stay hotel also stay hotel time previously tell lucky experience large queue check - in . General & amp ; observation ' sure offer gym , swimming pool etc never use . complimentary newspaper - want one would charge extra . there plenty lift working order ' wait long all . the hotel previously own Thistle recently change hand Guoman . yes , bit rough around edge ' cheap £ 130 include breakfast , ( corporate rate sure get cheap expensive compare book privately internet ) overall , hotel good great location quiet . staff foreign ( french think ) service functional . ' personal element hotel get good night ' stay large hotel . tip though - morning arrival phone hotel request large non - smoking room read previous Tripadvisor review say room small give smoking room , may good idea phone beforehand request type room ' like . guoman hotel management reading - ' sure ' first time hear - sort front desk / check - in check - out efficiency customer lot well final memory stay hotel . dodgy end otherwise good experience . 
 Oct 9 2007 	 Good hotel 	 stay business room nice view Tower Bridge . location hotel remarkable - right Tower London Tower Bridge . service good experience . negative side room little shabby price bed uncomfortable . £ 1 charge free - phone call room . room service one night not think much quality food ( fast though ) . 
 Oct 6 2007 	 worth money hotel date 	 stay hotel business Sep 2007 . business trip pay GBP 330 plus vat room . total price one night EUR 590 one night include breakfast . the hotel London full pay high rate . I upgrade Exec Room look normal hotel room . the bathroom bite date soap tray fall wall . rust stain tile . the breakfast room 1st floor small table ever see . similar hotel London cost breakfast high approx . GBP 20.i stay Hilton side river since stay Tower much well hotel . I definitely try never stay hotel . 
 Oct 2 2007 	 lock Tower anytime 	 read negative publicity place not know expect wonderful surprise get . staff could attentive room perfect , 9th floor stunning view . room could want every need cater , talk catering breakfast great something everyone . will definely back 
 Oct 1 2007 	 Sept 28th fantastic hotel . problem ! would go back tomorrow ! 	 book hotel Expedia couple day prior go . read reviews Trip Adisor . mortify . however , thought shall make mind . we catch train Euston , catch underground Towerhill . 5 minute walk underground Tower Bridge . hotel directly next Tower Bridge . hotel entrance grand . go straight reception greet sort straight . previously email hotel ask room overlook river Tower Bridge . receptionist . friendly . hotel look clean modern . lift work order . find room , 348 . large room double bed , sofa , table chair , tv , plenty wardrobe , dress table . bathroom lovely clean adequete too . we do not breakfast hotel quite expensive ( 18 quid ) , go 2 minute stroll every morning St katherine dock full english breakfast dock less 5 quid ! overall , splendid holiday , think hotel perfect ! clean friendly great location . could want ? ! 
 Oct 1 2007 	 Fabulouse hotel 	 love hotel . view unsurpassable , room large clean , atmosphere excellent . can pricey not get good deal , would gladly pay little quality accommodation . position superb city , southbank Shad Thames . I stay hotel regularly , would certainly reccommend anyone . friendly staff , pleasant bar restaurant , bar overlook Tower Bridge make perfect hotel anyone want experience real London . 
 Oct 1 2007 	 poor dreadful shocking - warn 	 3rd stay , company prefer hotel . never . great location . good point end . bad point ? start ? long wait check , greet surly , harass staff struggle speak english . consistent theme . concept service clearly lose people management . the room simply dreadful . reach new level mediocrity single room single bed . aircon broken take 3 hour 5 call get anyone assist . drink minibar - could fill providing pay 60 pound ! bed appallingly hard , noisy nearby pub , room smell generally poor standard cleanliness . corridor dark line dirty plate tray . the hotel also incredibly busy hectic . breakfast , surprise surprise , poor . good part check , know would never need return . stay peril . 
 Sep 28 2007 	 Fab hotel 	 fab hotel . find big hotel amazing eye detail . spotlessly clean find foodservice friendliness wonderful city centre hotel . say LOVE . 
 Sep 28 2007 	 Poor 	 everything check check substandard- room ave good , breakfast run ! park £ 20 ! 
 Sep 27 2007 	 Horrible Place 	 check efficient room shabby . leave car temporary parking bay ask concierge direction car park reply curtly ' it be full ' , ask could park shrugged shoulder . after complain reception desk staff direct undeground car park far full . room upgrade quality furnishing slight improvement original room . imy enquiry concierge desk direction O2 Arena meet another unhelpful reply . breakfast well adequate , breakfast area shabby . this hotel need complete make warrant 4stars concierge staff would benefit customer care training . 
 Sep 26 2007 	 great location desperate renovation 	 good location near tower St. Katharine Docks , great quay area decent outdoor seating . , get weird . lobby nicely renovate , hallway room hard - worn , tatty smelly . window paint shut , door floor batter , fabric stain , hotel 's apparent focus group tour mean lift breakfast service unpleasantly overcrowded . find hotel website deal still pay £ 120 ( include upgrade & quot ; deluxe & quot ; - see room description ) . perhaps Guoman ( whoever chain ) complete renovation realize property 's potential . , thank . 
 Sep 25 2007 	 Believe Reviews 	 not listen advice ? location - great . 5 min tube Tower London . the public space - great . modern , nicely do . the view - great . actually , pretty remarkable . pay for . the room - catch 1980 's time warp . get furnishing ? be like something would see several college dorm room buddy get together ' run hotel ' . dismal depressing . clean though , get 2 star . check - in service good . conciege okay although dinner advice not - so - great . bar restaurant really terribly sad well , not know could problem . would recommend , would stay unless completely refurbe drop price . 
 Sep 25 2007 	 Faulty Tower ! ! ! 	 hotel joke surely . pay £ 330 night single room terrible . use low wattage bulb possible give real dark depressing feeling also probably make hard notice decor desparate need overhaul . furniture old varnish flaking . really feel like travel back 80'son arrival go get iron wardrobe find not . get phone call reception find not work go back reception report failing . the carvery restaurant not much well . want really quick meal work think carvery would quick option . alas , tell could not main course fix price 3 course not price main course . the second night decide take frustration gym . get card not open door . back reception tell extra charge free & quot ; executive & quot ; room . speak manager pointing have pay £ 330 night dump room begrudgingly let use free . this hotel one thing go - view charge outlandish price result . bad ' ve stay London really feel like step Tavel Inns . one avoid ! ! ! 
 Sep 23 2007 	 Great Location 	 book double non - smoking room , upon arrival , offer double smoking , non - smoking twin . could pay £ 40 exec upgrade . stay one night , go twin . room shabby say least - furniture really worn . bed move across floor soon sit ! bathroom bad - somebody 's old contact lense leave around sink , old shower gel leave hang bath . breakfast joke - two restaurant available full breakfast ( part ' package ' ) , long queue have ever see time morning ( 9.30 ) . hate queue , pure chance , spot separate dining room serve continental breakfast . go , cup table stain previous use , bread stale , meat weird colour have ever see . .. list go . not waste money ! ! ! 
 Sep 21 2007 	 terrible 	 stay hotel 3 day whilst business trip London . room price relatively expensive GBP180 per night . room small , worn , ac function properly , tile hang wall bathroom , small worn single bed , tv ancient barely work . dinner restaurant ok - waiter bring food order mix course . arrive breakfast first morning 7:00 - quite late - amazed find restaurant open 7:30 - useless business people need get away meeting . I unimpresse hotel would recommend anyone . much well hotel low price exist central London . 
 Sep 3 2007 	 red hat knicker say north . 	 agree reviewer tire furniture fitting etc . the location great , public room smart ( red hat ) .However room tired battered . ( knicker ) .they pretty clean though view outstanding . we bite deal , would peeve pay anything like full normal tariff . so , ok get cheap deal , not pay full price . 
 Sep 3 2007 	 Good Location slightly date 	 location hotel great sightseeing , room book view theme tower bridge ( hotel situate next , really get great view ) . problem feel like 1960 's hotel room , need refurbishing give fresher feel . third floor use smoking room floor tell - soon walk hotel room smell stale smoke - complain stuck complaint , eventually move we different floor . 
 Sep 1 2007 	 Loved ! 	 stay hotel ' Thistle Tower ' love ! staff really friendly ask could room overlook tower bridge happily ! room great size bed huge , fantastic view . go hotel bar couple drink say good view bar ' ve London . really enjoy stay recommend anyone ! 
 Aug 30 2007 	 Dilapidated Defiled 	 hotel run dirty . could envision walk carpet without shoe scarred paint peel room . call manager immediately upon see room demand leave without penalty . agree within 10 minute , charge night 's lodging appear credit card bill . expect integrity cleanliness . view Tower Bridge worth , mean go . 
 Aug 30 2007 	 Great Location incredible view ! 	 stay couple night 2nd year wedding anniversary . first impression great ! view stunning location fantastic . lobby do nice trendy bar also stun great view . this ' continue room sadly ! get upgrade room big ( especially bed ) . could do ! hear room do ! many sound ! room bit drab get great deal ' complain get ! bad point stay wake call get first night 4 am morning .. complain get – " ' know happen ? ask one " – much apology ! average hotel overprice like London hotel . would stay get good deal ! 
 Aug 27 2007 	 fantastic ..... 	 book Tower last minute -direct hotel 99 £ double breakfast ... London bad all . some good point / some bad . good location , room ok . although hotel update day Thistle hotel , still bit date . staff ... slow check in / out . hotel try business hotel seem full coach party . insufficient lift long wait .... breakfast - terrible . long queue restaurant even finally get seat , poor quality choice - particularly pay 18 £ ( ! ) pleasure ( thankfully be not ) .In comparison else offer London Tower ok ..... find well elsewhere 
 Aug 21 2007 	 Nasty place - surly staff 	 ugly hotel major capital city - work ugly environment obviously mentally damaged staff unhelpful surly . check take forever mostly eastern european check girl try cope seem long wind computer system ever design . quite good delay moment go three day hike around rabbit warren corridor find cell ( sorry - executive room ) . may lucky get tower view room - likely look fat midle aged sale rep accomodation entertain free show pick nose . you need rise 5 am hot water . Breakfast serve ( Tennis ) & quot ; school diner style & quot ; scrum fight concrete scramble egg , congeal pig scrap various form unrecognisable grease morsel offer . in evening & quot ; Pub & quot ; open , take plenty fluid return room A / c max heat matter thermostatThe queue Checkout 45 min . the & quot ; conceirge & quot ; tell cab Heathrow cost 20 pound - make sure vist ATM round corner likely 70 . 
 Aug 20 2007 	 view ! 	 far tell , book directly via guoman.com cheap way reserving room , even throw breakfast really unusual London hotel experience . they could reception staff , time come see frustrated queue guest wait assistance . luckily arrived check quickly efficiently , plus free upgrade executive room 7th floor . nice ! walked greet Tower Bridge night , right outside window ! exec room decent size London hotel , include trouser press , iron safe , well tea / coffee making facility . one problem arrive car entrance ramp lead hotel not well signpost , miss be Tower Bridge 's huge hassle . also car park rate £ 20 24hrs add fair amount bill be stay . say , receptionist validate ticket spot without pay penny . also problem extend check - out 30mins . impressed level service . overall positive experience highly recommend 
 Aug 17 2007 	 view ! ! 	 love hotel ! ! ! fantastic view river , perfect south bank gallery etc one nice hotel bar 's ' ve ever see . stay 11 month old baby spoil rotten staff ( especially breakfast ! ) dinner ground floor restaurant lovely . we stay 5th floor think might refurbishment ? room stayed feel new , corridor date . not cheap , London never ! ! view make worth every penny ! ! 
 Aug 11 2007 	 Book directly hotel ! ! ! ! 	 Tower Hotel ex thistle own Guoman Hotels , hotel situate nice area , arrive half hour early check enquire room would ready , tell wait bar come back . sit outside terrace bar world bar directly look tower bridge Thames . the reception area cool modern go great , check room 5th floor - read review hotel frequent traveller know people never ever happy , decide keep open mind . unfortunately everything say 5th floor review correct . soon lift door open look like totally different hotel , dirty carpet , flaky paint batter hotel room door . upon enter room disapointe , although fairly clean room date nearly everything room see much well day . aerial connect tv , hairdryer break , 2 hole wall rubble / brick fall go near , bed severe dip middle - awful sleep , many 4 star hotel provide blanket day one do . we complain reception hotel fully book weekend community shield wembley else go . floor 5 floor hotel refurbish , lift door open level floor clean contain drink ice machine . advise book directly hotel way guarantee place floor 5 , book agency website ( book ) give low price room . however still pay £ 106 double room direct hotel price later find same . I fault area hotel , massive hotel expect queue check , reception , conceirge , breakfast ( queue 20 min wait table ) staff pleasant friendly . the bar 2nd floor lovely look thame tower bridge great place sit evening dinner , drink price hotel bar expensive 2 beer 2 bacardi come £ 26.40.the area surround hotel nice , walk accross tower bridge meal thame . I would recommend hotel would sure go again - but write confirmation would floor 5 bad room 514 ! ! ! 
 Aug 1 2007 	 good pricey 	 son stay Guoman Tower hotel June year . town convention spend lot time overall find stay pretty good , good three hotel stay trip also pricey , especially US exchange dollar ! want close Tower Bridge trendy dockland place stay . view Thames Tower Bridge , breathtaking day night . front desk staff well organize hotel sell entire time due convention . would think would bring extra staff handle summer demand clearly not . car pay nose parking ! $ 60 / day guest , unfortunately uncommon area . the buffet Carvery nothing write home overall find restuarant staff pretty surly . room service food good ' ve ever though reasonably price well ! several good restaurant within walk distance hotel would recommend eat . room well appoint comfortable though typically small british room . also hotel room England AC actually work . seem great deal burn light bulb , could never get reception housekeeping ask fix situation live . ice machine floor break vend machine , could find , want snack buy gift shop outrageous price . the hotel quite walk Tube Train station , especially be drag luggage beware . would stay , low season day , pricey . 
 Jul 27 2007 	 Nice Staff .... .. 	 spend week hotel two redeem feature location pleasent staff . on less positive side ... seem problem fire alarm . 3 alarm whilst two full evacution ( small hour ) . other speak report similar . member staff tell happen nearly every week . can not vouch , interupt sleep ! room ok little dated . dining staff manage spray coffee ( accident happen ) annoying thing total lack get grip sort mess - let alone apology offer dry cleaning . if want good location - hard beat , aware wrinkle 
 Jul 26 2007 	 complaint 	 tour group book hotel bite concerned would find London . however , quite satisfied . room modern , clean course view incredible . breakfast also nice surprise . great location , right Thames , skip Tower London Tower Bridge , easy access bus tube get around London . would recommend anyone . 
 Jul 26 2007 	 good enough 	 many problem guest hotel . doubt 3 4 star . choose 3 . even get free upgrade room business class . service restaurant ( breakfast ) good . ofcourse room view tower bridge , good view dock . a photo room view dock include . 
 Jul 17 2007 	 wonderful view ! ! ! 	 book superbreak.com hotel wonderful review thi site . check tripadvisor start get bit worried . 2 room twin double 2 night 5th floor tired indeed . advise specail rate due condition actually view fantastic room fade insignificate although shower cover whole bathroom switch . staff helpful , breakfast good delighted check lady reception wave parking charge . seem really sad hotel stunning location could first class hotel little TLC . advertise 4 star hotel unfortunately room fall far short . 
 Jul 14 2007 	 Terrible Customer Service ! 	 hotel host Crime Mapping conference second week May ( 8 - 10th May ) organisation naturally reserve room hotel . arrival , ask credit card confirm payment reservation . explain room reserve insist receive confirmatory fax organisation ! receptionist ( Claudia ) insist provide credit card detail could take room ! therefore , elicit credit card detail pretence receive fax organisation , fact , send week ! follow day ( 9th May ) , contact organisation assure send reservation fax company credit card detail hotel many week . departure try check try charge credit card claim still receive fax organisation ! far happy , demand see manager refer Customer Services advisor explain furious continuously ask credit card detail . advisor go main office behind reception explain fact receive confirmation organisation ( even though re - send previous morning ! ) matter resolve . administration system within hotel complete shamble management . second day stay ( 9th May ) , specifically place ' do disturb ' sign room door return midday find room enter bedding replace ! people understand basic English ' do disturb ' ! ? , extremely expensive hotel unofficial tag one ugly look building within London one overprice traveller base solely location close proximity London bridge . recommend anyone stay hotel articulate point organisation book room hotel ever ! 
 Jul 13 2007 	 great location / view management need sack . 	 location hotel idyllic right next Tower Bridge - afford great view start Tour de France 7 floor room . ask tower view ( stay ) , initial placement first floor room view bridge across dirty roof air conditioning engineering equipment , bad enough , cigarette butts , paper , trash make view disgusting . move room toilet back spew sewage bathroom floor - and maintenance available evening fix . typical service hotel substandard across board , long line check , long line breakfast , etc . Maid service ok , supervisor intrusive . breakfast marginal , lunchin Brasserie well . Hotel Guomon hotel management apparently inept . room dark , poorly maintain hole rug , wall , sheet . whole place need attention . bad wonderful location poor property . hotel need totally remodel ( possible , really ugly date structurally ) clean , perhaps new management tear build new hotel upgrade standard part London . 
 Jul 12 2007 	 beware awful 5th floor 	 book smart reception area , staff friendly apologetic slow computer . go 5th floor , twin room disgustingly scruffy let pay guest . return reception appear embarassed say understand 5th floor reburbishe therefore room reduce price ( £ 173 ) , excuse advertising without warn . would accept room £ 1 per night . give double room ( order ) floor less scruffy much clean . need beware splinter break wooden furniture . bathroom sink crack could do plunger . the continental breakfast excellent cook buffet poor quality heat well . plus side staff really good immediate location room view wonderful . 5th floor could use creepy film set refurbish . 
 Jul 9 2007 	 terrible stay overrated hotel 	 going work spend 300 pound per night stay Tower miserable stay long time . put room 5th floor scuffed furniture , dirty carpet , old blanket bad type spring mattress bed imagine . bathroom much well . complain ( friendly person check - in desk ) give another room prove bad first one , really annoyed . absolutely recognition fact room terrible quality ( look like ratty old guesthouse ) and excuse give & quot ; refurbish floor 5 & quot ; . well , pust guest pay 300 pound night reply . end get upgrade ( insistent ) room decent , certainly .. need add despite high price per night breakfast include ... terrible stay , expensive unhelpful staff , not go ! 
 Jul 5 2007 	 top Tip : Knock star book London hotel never deliver ! ! 	 star course refer star rating , Brad Pitt variety ! ! know well think 4 star actually come 4 Star standard . silly ! ! ! book hotel thru Superbreaks give we good deal . booked deluxe room £ 20 want nice room . very put check - in - long queue stretch accross foyer go drink bar . come back £ 10 light consuming v stingy - small glass chardonnay , even big queue ! eventually check - in disappointment . the room ( 102 ) v small furnishing etc tired big crack basin ( tiny bathroom ) . also big stain carpet . pretty stressed time , head Wimbledon tennis . that night , eat Indian Restaurant within St Katherines Dock - even big disappointment hotel ! ! look really upmarket outside service dire , take waiter 3 attempt open bottle wine ( good part meal ) food awful - poor quality meat swimming describe slop . needless say , not hang around dessert ( good job no - one ask we anyway ) pay bill - less service charge meal crap - first time never leave good tip . not seem bother rubbish meal , guess know average customer town night - ditto hotel . be London hotel restaurant like ? ? 
 Jun 18 2007 	 Bedbugs horror ! definitely worthy 4 * 	 book hotel Lastminute.com pay £ 109 standard room . stay luxurious Hilton London Bridge week previously , expect similar standard . shock ! room ( 5th floor ) really shabby , 2 old single bed would not look place Grandma 's house ! furniture look worn , safe , nothing say 4 * hotel . sleep badly , wake night scratch . wake 8 Housekeeping knock door ! really irritate bad night 's sleep . wake realise bite leg , 10 bite . not know whether bedbug flea never awful experience . spend next day itching end red mark leg . as soon get back emailed hotel complain , response . resent email 3 time still response . really shock 4 * hotel treat customer way . positive thing hotel location . presume deluxe room well would definitely recommend traveller book hotel favour one . would not stay regardless room . warn ! 
 Jun 16 2007 	 bad ! 	 stay Tower Hotel evening 9th June 2007 birthday celebration . we book superbreak website find easy problem free ! upon arrival hotel greet staff check desk . ' much throughout stay clerk give we information need duration visit . use Information desk near one entrance direction supply we good map London attraction . underground mess mainly use taxis mode transport . taxis frequently pass front hotel easy call stop . room – room nice . need . give key card get room . iron board iron , electronic code safe , television pay per view hairdryer . small coffee table kettle tea coffee make facility . work area manual Hotels facility telephone room service ect . bed fine comfortable – spring dig we bed . bathroom clean everything work fine . food – stay hotel breakfast . two area offer breakfast Carvery , upper ground level , brasserie low floor . eat Brasserie open long breakfast . breakfast buffet style offer full English , continental selection fruit juice . food hot good quality . nothing bad say experience restaurant . breakfast part room sure much breakfast would cost . past dine Carvery lunch hotel . time eat find food good quality lot choice . much little want . also three option vegetarian . the x bar offer good view Thames TOWER BRIDGE . first time go god smack view . spend long time watch world go . drink reasonably price apart small glass mineral water bloody expensive £ 3.50 ! ! ! ! ! 
 Jun 11 2007 	 good find discount full price 	 book Tower Lastminute.com one " Top Secret " hotel ( easy work , close Tower Bridge station ! ) £ 138 two night – £ 69 per night . sadly , thing get good start . despite receive confirmation Lastminute one room two night , decide play safe check hotel – well , think two room two night ! farcical game " ' fault , " take place . go two room … room , back actually want , side blame way , play piggy middle call side sort . during process , one people speak offer we free upgrade ( see ) . wife mention – name extension number person Customer Services – response reception " ' know " ! one phone call would sort – poor response feel . while sort mess , another couple booking , also book room via Lastminute – book problem whatsoever . say , hear receptionist say " problem room , let know " – hardly encouraging ! apologise , Tower offer we free upgrade Deluxe King . situate first floor ( room 142 ) complain room … price pay . bed huge would comfortably sleep three people ( lifestyle preference ) . say , pay full price ( understand £ 150 night ) room size , would distinctly unimpressed . that say , bed comfortable feature ( speaker bathroom could hear tv / Radio wish , trouser press ironing board combination safe ) appreciate . room also clean decent condition . view onto part Thames across Yacht Club entrance St Katharine ' Dock – great watching vessel come leave dock . we eat carvery first evening – food excellent good value £ 22 head , exclude drink . last evening , snack Gallery bar – standard food excellent , expensive ( £ 8.50 steak sandwich £ 3.95 bowl fry ) . want alternative place eat , St Katharine ' dock provide option . Checkout look like would long wait quite queue come , deal quickly efficiently . Verdict : book hotel kind discount rate , value money . would want much money full price . 
 Jun 7 2007 	 Luxury Arm Thistle Hotels - um ! 	 hotel good view London careful ! inside tired room small . nothing work room - heat towel rail ? - break - wall safe ? break . etc etc . I stay hotel many time company put near office know room consistently bad . the restaurant also expensive food poor quality , exception carvery . the harass reception staff reasonable jon check in / out management , approach problem face , could not care less , know fully book next day tourist regardless quality location . one avoid possible - say want view care hotel quality . 
 Jun 5 2007 	 ok tourist 	 stay Tower one Friday night ' do town ' . get cheap deal lastminute price reasonable room London , would never pay ' full ' price standard . the fitting room particularly bathroom tired feel whole hotel need unlift inside . enjoy location ( Tower Bridge St Katherines Dock ) lot see right door step . Thames area improve last year 's nice place be . we find staff polite helpful , honest hotel hour . 
 Jun 4 2007 	 last minute stay 	 look hotel stay concert [ -- ] one come & quot ; top secret hotel & quot ; sure hotel Tower Bridge indeed . good price plump hope would ok.this former Thistle Tower , undergone renovation . re - name Guoman Thistle & quot ; luxury hotel & quot ; brand . however , floor stay ( 5th ) await renovation room furniture old tired . fair , room great view Bridge look river nice quiet London location would great base explore historic part London ( Tower London , Tower Bridge , HMS Belfast , London Dungeons ) , St Katharine 's Docks financial district plan spend reasonable sum expect good thing make sure ask renovate floor / room ( river / bridge view ! ) . 
 Jun 2 2007 	 Miss Hit 	 recently book hotel one night business trip . previously stay hotel own Thistle remember get huge comfy room excellent facility . no luck trip . book Rm 232 , fairly small double room . room , furniture decor tired desk chair stain . hotel room incredibly stuffy , air con little alleviate heat . thankfully room window open give London generally pretty warm would nice air con effect cool room . I order room service really let . eat dessert first heat luke warm not fancy cold custard . open - top salmon cream cheese sandwich appear minus cream cheese huge load grey look salmon dump top tough toast . tired point complain retired bed . well , say bed ? be long time since ' ve lain bed feel mattress spring dig angle . my advise would avoid hotel cost , prepare complain change room several time get one stay comfort . 
 May 29 2007 	 bad experience london Hotel 	 return long weekend London stay joke hotel . firstly put & quot ; family room & quot ; directly function room hotel , weddde reception book fri & amp ; sat night keep awake till least 1 am . phone reception several time ask time thing would quiet discover horror limited number staff could understand plain good old english . staff encounter could speak understand english language . matter small request make staff ( especially breakfast ) always seem like problem . however say lucky enough deal good local cockney londoner deal efficiently swiftley . stay Thistle hotel marble arch difference hotel night day . would rate Thistle hotel London Tower 2 star . would strongly suggest would traveller avoid hotel 
 May 28 2007 	 Good Stay 	 reading review hotel stay worried might find . stay one night part theatre hotel break friend 21st birthday . three room six us three absolutely fine want . do not view bridge look thame still nice . continental breakfast morning pleasently surprise well keep food stock . overall good stay would use hotel . 
 May 27 2007 	 think carefully ... 	 want stay , certain wish . go back . find way ( close london bridge way near tube serve less good connection center town . guoman hotel think would quality , stable Cumberland . alas , ugly step sister & quot ; make - over & quot ; amount two public floor bottom hotel ( check - in restaurant floor ) . floor virtually untouched . tacky experience frustrating say least . ¨this hotel definately fabulous look official website - try expedia candid pic good idea ! old Thistle hotel look part ! room stick 1980´s , dark hotel hopelessly large amount lift . ten morning wait . ... toast order room service morning serve wrap paper napkin plate . many group check wait time reception long . operator takes forever pick phone ( inside outside hotel ) . opinion many well convenient hotel price range much well location . often stay Tower 's sister hotel Cumberland number time go back . yes , hotel large , standard room small hallway busy . duvet bed , funky decor , excellent location large plasma tv screen make worthwhile . 
 may 19 2007 	 Hotel Standard 	 stay week whilst attend training course City . arrival check computer fail back system ( hotel , suppose , class ? ) . additional staff put duty cope extra work result traveller subject considerable delay much confusion . room pleasant enough clean , fixture fitting look old tired . smoking room allocate even though non - smoking request . standard service front end restaurant poor inefficient well , especially give number guest . staff sense urgency general manner demeanour leave much desire . not doom gloom though ... bar staff friendly , concierge highly knowledgeable , view Tower Bridge St Katharine 's Dock excellent food high standard ( overprice ! ) .All reasonable 3 * establishment .... unfortunately be rate 4 * ... price towards 5 * market . an independent quality audit would interesting see ' m sure ' ve scratch surface hotel failing . 
 may 14 2007 	 Beautiful View 	 boyfriend look spend romantic evening central London book one night Tower Hotel . room hotel facility well maintain , comfortable clean . although hotel offer quality stay , recommend pay high price room not find anything beyond exceptional . good attribute hotel location overlook beautiful Tower Bridge . never London , Tower Bridge stunning night completely illuminated . 
 May 13 2007 	 not believe everything read ! 	 accept invitation Friday night business function City London , wife think would make romantic weekend , sort thing would perhaps year , live Worcestershire . , good experience last year book hotel on - line booking agency adopt game plan spend couple hour trawling site like London Town , Hotel Doorman Lastminute.com . eventually decide Tower , look perfect venue- 4 star , on - site parking great riverside location overlook Tower Bridge close function venue . surprisingly , good price could find Deluxe room hotel direct , upon call 2 day visit say room whatsoever available ( remember later ! ) . desperation revisit Lastminute.com , offer detail hotel price & quot ; good hotel will not allow name & quot ; . not normally buy kind sale line , description give pretty sure Tower ( right ) , book standard room english breakfast , 1 night £ 79 . Disappointed Standard room available , least would get venue want . night due travel look location map Google , find review site accident completely gutte see every reviewer totally slate place- & quot ; not touch bargepole & quot ; general concensus numerous reviewer . time late cancel , hope good , decide ask arrival remote chance room upgrade . cut chase , upon arrival first impression great , tell reception give free upgrade hotel full ( excuse ? ) , room lovely ( Deluxe ) overlook Tower Bridge , impressed customer service riverside view XI bar Brasserie excellent English Breakfast serve . feel quality accomodation location exactly hope , would definitely stay recommend other . also would recommend Lastminute.com- £ 79 absolute bargain ! 
 Apr 18 2007 	 enjoyable stay 	 spend night Tower Hotel part Dirty Dancing Theatre break . find checkin quick room want stay London . great view Tower Bridge Thames . breakfast self service buffet style plenty . package include continental breakfast could cook breakfast pay extra . good stay busy hotel could not really find anything complain . Infact stay several hotel London year would certainly put one one would return night two London . 
 Apr 17 2007 	 Tower - Distinctly Average 	 stay hotel several occasion , business . fantastic location . minute walk Tower Hill Tube Station literally right beside Tower Bridge . I believe hotel part Thistle Chain form part Guoman Group . the website focus part hotel refurbish indeed feel modern , airy contemporary . check - last visit find receptionist look nose realise upon check record stay hotel . tone change . the meal within hotel ok . great certainly inedible . Room Service efficient - complaint there . however room tired . always lucky enough Tower River face room , that s pleasantry end . room smell fusty feel dirty tired . read review see somewhat fussy , review consistent thought . tired bed linen dirty one occasion . my bathroom cover cracked tile . notice standard room rate £ 220 . want charge amount , hotel need full refurb step game . 
 Apr 13 2007 	 great view v nice 4 star hotel 	 stay Tower business April 2007 , pleasantly surprised good find . initial impression favourable – nice lobby , effective check friendly concierge . standard room ( room 369 ) , ' expect much . however , amazed find really large room stunning view Thames Tower Bridge ! even amazing window actually open ( real rareity London ) . order room service come back late , arrive promptly fuss . bedspread bit worn thin , bed extremely comfortable . ' book room , ' sure much cost . however , base experience expectation similar hotel London , ' happy pay £ 120 - £ 130 night size room , probably view . one good 4 star hotel London , ' say . 
 Apr 5 2007 	 careful Used Priceline 	 hotel ok cheap price . room indeed well - wear . attempt get upgrade check - in easily brush . however , check - out , waste ten precious minute tell eastern european clerk going pay extra 70 pound per night . ( already pay Priceline ) . go back several time talk & quot ; manager & quot ; different argument , weak , include & quot ; Priceline use credit card ' hold . ' & quot ; hear story hotel surprised see be still try old scam ! 
 Apr 3 2007 	 good experience 	 hotel book part Theatre Break . Hotel Receiption area staff nice end . the room allocate smoking room request non - smoking room . arrival room find smelly , decor yellow smoke , furniture scratch fade plinth miss . bed cover old started fray ( look like month eat ) , look dirty stain valance match . top find previous occupant 's T - shirt leave bed . we complain give another room . non - smoking room decor , etc , exactly first room - tired tatty . breakfast well . queue table , food basic , breakfast dish old soup bowl stain soup , pot tea coffee waiter walk round offer odd cup there . overall opinion : 2 star room , 2 start service , 4 star location . 
 Mar 31 2007 	 great location weekend break London 	 Stayed Tower 3 night attend course city . I travel hotel tube Heathrow , get bit confused lose en route leave Tower Hill tube , might well taxi use subway . first impression hotel great , foyer 1st floor contemporary . check fine staff friendly . suprise room defintely contemporary ... previous review describe room tired , would agree . view room superb ... look Thames London Bridge . area around hotel St Katerine 's Dock , lot restaurant little boutique shop boat . have breakfast room day , quite expensive , not want venture restaurant . there bit queue day get taxi .... give bit time need go somewhere specific time . I would stay hotel , would nice go weekend break , even though disappointed room . 
 Mar 28 2007 	 price luxurious aspect hotel ! 	 stay Tower Guoman Hotel 20th 22nd March 2007 . around 500 $ per night get supposedly luxurious suite window closing system break ( take one day get temporarily fix ) , light smell sewer system room toilet flush system work two three trial . top get food poison restaurant buffet stuff date previous weekend , try select fresh stuff , obviously work . hotel bad rip ever see business / tourist life . 
 Mar 28 2007 	 stay hotel ? ? ? 	 choose Tower hotel slightly cheap hotel usual Thistle Marble Arch . work travel industry friend stayed thoroughly enjoy stay hesistation book 2 night break . the hotel approx 10 min nearest tube station Tower Hill . build outside look horrendous . could definately update ! ! enter hotel however modern spacious . check take 5 min queue fairly quick easy . room 6th floor do not look Tower Bridge good view St Katherines Dock . room spacious modern decor . double bed , seat area , dress table , tv , mini bar ( fillable req ) , tea coffee make facility plenty storage space . room also safe , iron hairdryer . bath room look brand new . huge power shower top bath , heat towel rail , lot fresh towel Molten Brown toiletry . one dress gown however think bit odd ! ! ! Breakfast think lovely - full english usual choice , toast , pastry , fruit juice . notice huge queue leave though seem time right every morning - try get 9 am ! ! location hotel enviable - right Tower Bridge , Tower London . advice go Tower Bridge breakfast avoid rush . have pleasant stay - certainly ! ! shocked read review stay go well ! ! ! 
 Mar 19 2007 	 buy room right price - great ! 	 hotel , build probably concrete look emerge sludge Thames stand prominent position overlook St Katherines Dock Tower Bridge . view room magic . the surround architecture spectacular probably movement bulding destroy . our purpose stay Hotel spend week end London visit trade exhibition . we arrive Friday night check Monday . the initial impression good , lofty entrance hall look mezzanine floor bar restaurant situate . check we long wind affair mainly incoming coach party check despite minimal expenditure take less 15 minute . up room - clean , plenty towel , toiletry tea make facility - room - oh tired . shower head room need overhaul . the follow morning could not get breakfast long queue wander across dock little cafe produce full work £ 5.95.parking week end @ £ 14.00 per night - cheap alternative 200 metre away . lot eat place within 10 minute walk . we pay £ 69.00 per room basis per night seem we like fair deal ! 
 Mar 17 2007 	 pleasantly surprised 	 book hotel part theatre weekend deal location . on read rewiew afterwards rather worry do ! however , concern turn pleasant surprise saw room . locate sxith floor nicely decorate although Tower Bridge view view Canary wharf Thames St Katherines Dock nice indeed . the breakfast buffet include , excellent .The view Thames front location restaurant make experiance enjoyable . in fact , pleased stay book go hotel next month ! 
 Mar 14 2007 	 great place tourist stay 	 Prior leave weekend stay hotel , read bad review . book stay priceline . pay $ 110 . ( 55 pound ) per night . great price ! hotel neat clean . bit worn , like character - it be old . room lot space $ 500 night view . Tower bridge ! room room write full - sized bathroom . weekend stay , relocate computer system deal witha manual check - in . still nothing good thing report hotel . admit never go hotel enjoy overprice amenity , use hotel place sleep bathe . purpose find fault hotel . pleasantly surprised find location perfect , tourist . close everything want see . highly recommend hotel tourist . 
 Mar 12 2007 	 world class location 	 fantastic view one world great icon make hotel worthwhile - apart , distinctly average.paid £ 99 decent room 2 good value breakfast buffet . lotsto part london . well worth get room less £ 100 
 Mar 8 2007 	 Nice Hotel 	 nice hotel spacious exceutive feel walk , stay twice time lvoely room great view thame . breakfast expensive £ 19.00 head think worth ate . if go hotel cross tower bridge lovely bar serve food end parade shop get good food good price . the weekend stay Princes Trust concert tower london great Sugababes , Etc stay hotel itself . there also firework Thames right outside window dramatic great add entertainment . that say go 5 floor get ice every floor Ice machine . the staff 4 + Star hotel staff check difficult language barrier , first time stay massive bed 3 set double pillow big second stay pay upgrade room bed small first stay . 
 Mar 5 2007 	 Semen stain chair mattress smelled vomit . 	 stay Tower 2 night . overall impression hotel quite good , key element -- room bed -- par . location could beat . step away Tower Bridge , Tower London St. Katherine 's dock . however , walk Tower Hill tube station Circle / District line could daunt . either walk less 4 intersection several undergound walkway . plus , access hotel constrict pedestrian -- small sidewalk round parking gate . hotel definately lay customer arrive car . interior lobby nice international hotel standard sense . nothing distinctive lobby -- could lobby part world . overall , lobby quite welcoming keep . however , quite case go floor . room 2nd floor ; hall floor dark well worn . surprising one could see wear tear even dim lighting . hotel tolerable bedroom . size small ( price ) , expect London . decor room hall match lobby ( perhaps different renovation ? ) former homely warm latter contemporary . wood pannele room scratch luggage people pass year . carpet well somewhat tired . , go sit desk repulse . less three splatter remain man 's ejaculation ! chair question , look bed . group roommate assign . two small bed share one large king size comforter ! problem share , 4 star hotel , expect something beyond necessity . night tired notice much , take note odd odor bed . second night , take time go sleep turn several time old mattress . could feel thing poke rib ! leave side everything okay , shift right noticed strong odor . smell dry vomit someother bodily odor . investigate find mattress , mattress cover ( wonder ) slip one side expose mattress contact sheet . could anything time night , endure . morning breakfast somewhat confusing . pay anything , care pricing , meal seem overpriced -- even London standard . wait staff make fuss color card determine continental english breakfast . inside police price really matter ( even though one cost approx . £ 13 £ 17 ) . first morning , english breakfast even though group pay continental . learn other group tell . understand waitress admit -- grunt something breakfast . , learn follow morning allocate . opinion , piece cold cut , cheese , croissant , juice worth £ 13 ! ! back room , bathroom good . nothing spectacular , find clean well maintain . 
 Mar 2 2007 	 great view service could LOT well 	 great veiws tower bridge breakfast room , pushey upgrade check , good 5 - 10 min walk near tube room service slow almost hour plate nachos , fairly clean worth ask price there s much well london . 
 Feb 28 2007 	 not justify ridiculous price 	 stay Guoman & quot ; Tower & quot ; Monday 26th Feb Wednesday 1st March , 2007 . book hotel recommend company . I book & quot ; Club Class & quot ; room £ 200 per night - price not include breakfast ( ! ) . price , expect large , quality room , every possible convenience . the hotel easily accessible Tower Hill underground station , signpost Underground - , however , good 5 minute walk Underground , wary lot luggage . hotel dramatic location - right River Thames - building attractive . reception clean well present ; check - in quick efficient . however , everything go downhill get room . what disappointment ! bear mind pay £ 200 per night ( breakfast include ) . , get average sized room furnish slightly well standard average budget Travel Lodge . wallpaper peeling , obvious scuff mark wall door . tv standard 5 terrestial channel , 3 free satellite channel - dvd room . favour , room spectacular view Tower Bridge Thames , room also overlook another wing hotel , hideous 1970 's style concrete monstrosity . travel fairly frequently , £ 200 get MUCH well accommodation London . addition , food hideously overprice - order burger room service , £ 13.50 ! well go expense ! summary : clean comfortable , nice view , good visit London , not justify ridiculous price . will not stay . 
 Feb 25 2007 	 fanatastic ! 	 boyfriend wonderful time hotel , service great , room adequately size great view tower bridge . would definitely recommend hotel anyone . although also recommend go restaurant within hotel , except breakfast price food standard . restaurant close much nice close tube ! 
 Feb 14 2007 	 truly horrendous 	 know begin hotel , awful ! recently one - night stay Guoman Tower Hotel quality hotel horrendous , rate 4 - star ! make book Newmarket Promotions weekend theatre break 4 - star hotel . give choice 3 different hotel choose Guoman Tower Hotel research hotel website thinking look lovely . arrive hotel 2 pm Saturday 10th February find large queue check - in due system . wait 20 minute check give key room 244 . get room bag key would work door partner go downstairs sort it . when finally get room absolutely could believe condition . way room 4 - star standard . much wrong room actually list : ? wallpaper rip patch place scuff mark ? front drawer hang off . ? drawer would close . ? handle miss window . ? woodwork scratch worn . ? television stain front . ? one chair rip foam . ? bedclothe consist worn quilt cover yellow , bobble blanket – duvet . ? open door mini bar choke amount dust . ? toilet flush scum around handle . honestly could believe . call Newmarket Promotions advise we approach reception desk ask move another room . go downstairs bag check queue still extremely long . , instead , approach concierge desk . concierge ask would stay room could resolve issue . housekeeper maintenance man send room . however , way enough resolve issue . would take age sort room room mean 4 - star standard anyway ! go back downstairs approach different concierge . say would wait check - in queue resolve issue . although definitely , yet another 20 minute . approach reception desk ask see manager complaint . receptionist scowl we ask we wait . go 10 minute bring manager . explain system would wait 5 6 ' clock till system back could arrange another room we . say otherwise would double - booking room book manually . explain would go 6 ' clock theatre show say would call we room 244 5 ' clock would wait there . we receive phone call end call . porter come room 5.25 new room key room 677 . obviously sure understand want get wash dress theatre initial room , upon get new room half hour get ready go rush theatre . leave home intend use time check - in leave theatre ( 4 hour ) meal see London sight . instead spend whole time wait get standard room . theatre , meal , come back hotel order room service . porter deliver meal , find give we order . point hungry exhaust even energy complain . overall entire experience truly horrific . enjoyable restful weekend turn nightmare return work feel exhausted left . leave partner upset , stressed disappoint - make booking last October really look forward spend great deal money whole experience . type send complaint letter hotel holiday company . really would advise avoid hotel cost ! 
 Feb 7 2007 	 Beware picture website 	 averagei , see hotel allow post picture website representative room actually available -- -our room nothing like luxuriousWe upgrade executive room view tower bridge tell recently refurbish -- cost we 288 pound two night staynonsense -- room okay quite shabby part mark wall , bathroom little bad wear large bed -- , imagine basic room like standard superior room availableIt refurbish recentlyhaving say thatthe breakfast good hotel perfectly acceptable decent cafe , barsjust , expect much regard room 
 Feb 5 2007 	 Dreadful 	 stay Tower business trip . thankfully , stay one night , bad enough . on arrive hotel , impressed 's location ( right next Tower London Tower Bridge ) reception area smart clean , although queue check long . once check , proceeded room , find give smoking room , specifically request non - smoking . room smell strongly smoke , still cigarette butts ash tray ! room itsself also grotty , 2 single bed despite book double , generally date look it . I ring reception long wait connect , explain situation ask change room . tell room available , could maid come & quot ; refresh room & quot ; . stood ground demand new room , even company pay upgrade . line go quiet minute , come back line say room available porter would take . porter arrive , take downstairs via concrete fire exit ( ! ! ! ! ) new room . one non - smoking , still date , cold , grotty . arrive late could not bother hassle go downstair dinner , order room service , vile . order pizza , definately greasy takeway end night style food oppose might expect supposedly decent hotel . top thing , morning discover shower not work properly either , use bath attachment instead . Overall - AWFUL , would never recommend stay . company totally mis - represent room website presume picture show upgrade ' city club ' room , however ' standard ' room like one stayed not show . be even cheap , £ 200 night expect far well . avoid HOTEL ! 
 Jan 31 2007 	 awful ... 	 awful hotel . check - in ask would like upgrade - annoy straight away . hotel look impressive outside really shabby tired inside - rip carpet , scuffed wall , etc . room basic £ 150-£200 night . late go food eat room . food price room service ludricously high quality food poor deliver … could do well . morning have ask alarm call 7:30 - wake 6:15 . water shower tepid towel heating rail never - talk keep cost ! disappointing experience . stay hotel . incidentally , ' m tell Hilton side bridge nice much well business result . 
 Jan 18 2007 	 Impressed 	 Stayed Tower Hotel New Years Eve , year lovely time . Husband stay one night fly honeymoon . unsure expect , read previous review good . we pay executive suite amazing view Tower Bridge . room spacious , clean modern . return night , find bottle champagne box choc room , courtesy hotel , celebrate start honeymoon , think lovely touch . check efficient slight complaint , queue breakfast .... wait approx . 10 - 15mins seated , worth breakfast delicious ! excellent location stunning view , would recommend . 
 Jan 14 2007 	 double room ! careful ! ` ` standard '' room = refurbish 	 read many review GuomanTower decide chance one night Saturday stay 13 - 01 - 07 staying room 1034 [ 10th floor ] pay reasonable GBP79 inc breakfast . booked & quot ; standard & quot ; & quot ; double & quot ; room direct hotel website . main problem : 1 ] double room leave 17:30pm saturday checkin ! 2 ] make clear website & quot ; standard & quot ; room & quot ; refurbish & quot ; may old style rather tatty representative website photo 's narrative spin . want modern contemporary style room . would stay hotel trip book need double room . would take double room ! nothing tell . also booking & quot ; cancellation & quot ; - barrel ! acceptable way - whatever number star hotel . along apology would expect offer refund straight away hotel fail delivery reserve , future free stay . many London hotel give apology often cheap insincere device give proper compensation guest . keep mind nearby Apex Grange City good hotel possible pay little good stay . twin room clean shower work well . check - in queue 10 - 15 min . check - out Sunday 11.15am bad - 15 - 20 min even worse shortly later . , free deliver breakfast room ! go breakfast room see famous lady breakfast ok actually . breakfast adequate staff restock - everything . apparently go breakfast 6.30am busy ! ! pint Becks beer hotel bar reasonable gbp3.5 seat Tower Bridge view full , sadly . whatever customer pay 4 star hotel deliver four star service facility : basic [ one star ! ] provide double room one specifically book confirm . reason , failure , hotel adequate compensate time write give hotel & quot ; Okay & quot ; rate even though , otherwise , bad think review . hotel invite stay write new review replace one . GBP79 inc breakfast accept room allocate arrival hotel good value . GBP100 look elsewhere . Miki xx 
 Jan 9 2007 	 bad 	 little worried hotel mixed review receive website . arrive late afternoon Sunday staff attentive . Foyer impressive offer chance upgrade take reasonable sum . the view rom room fantastic , straight onto Tower Bridge . room fairly modern , clean adequate . mini bar stock disappointingthe bar okay good view Tower . problem check leave bag day concierge . yeah , reasonably price hotel unbeatable location view . would stay . 
 Jan 6 2007 	 leave lot desire - worth price 	 hotel formerly Thistle hotel . see refurbishment everywhere . room stay horrible . stained carpet old furniture . room coridor clearly refurbish since 80 's . hotel great location stay thi twice & quot ; benefit doubt & quot ; give second stay warrant ..... nice place stay price pay . 
 Jan 5 2007 	 get well ... 	 stay 3 time . previous stay nightmare . upgrade executive room FOC upon check . Decor good ( contemporary ) , door notable feature . room great view St Katherines Dock . tower one favourite place stay London love Tower Bridge area much . view bar 1st floor fantastic . guoman hotel do good job renovate room place . formally Thistle property . get room floor 1 may get noise function room bar , previously . hotel cater corporate event least whilst . complain priceline give stay free . not bother room service time around . last time order food disgusting . can not comment whether rectify . St Katherine 's Dock worth check . nice bar restaurant back hotel . not expect anything trendy . Tube locate 200 metre away Tower Bridge . 's difficult impressed buzzy tourist get walk around area . want check west end be 10 minute away via tube , 's direct service will need change line . concierge able advise . south bank one good area check . walk right hotel bridge - follow thame westminister - Picadilly circus - Leicester Square . 's good walk get see key site London offer . pleanty place stop snack way . P.S . get hotel Priceline £ 60 . could not ask well deal consider price pay . would not pay odd place . 
 Jan 3 2007 	 average hotel - avoid get well rate elsewhere 	 stay one night Nov 2006.paid 250 GBP ... hotel simply worth rate . no mini - bar - bizarre sign say want fill call downstairs . seem odd I . internet access poor expensive . ( 15 pound recall correctly ) internet access fee disclose internet website - think misleading . hotel refunded money complain - good ... hotel seem date . room equally date . clean date . although , admit , view Tower Bridge impressive . 
 Jan 2 2007 	 executive room well 	 stay overnight Guoman . obviously refurbish reception bar area keep aim hotel exclusive . stay one executive floor . speak friend stay hotel time , worth extra money ( little extra ) room modern . although request view not get one , would ring confirm tourist really matter . view dock , fact fairly pleasant . the room bathroom modern . bathroom also Molton Brown toiletry . get free breakfast bed , mediocre . the annoying thing getting completely unrequeste wake call 5 am , trying catch much needed sleep . if stay hotel , say executive room modern well decorate , respect would happy stay . location also excellent . 
 Dec 27 2006 	 good hotel reasonable price 	 good place stay overall , quite impressed ! great view London esepcially Tower Bridge night great . would avoid eat hotel two reason . First be expensive . second many choice around area have recomme go see local area ! part London , good value hotel one would definitely recommend . bear mind place cheap ! 
 Dec 22 2006 	 Great Location world class view tired hotel 	 uniquely locate hotel . allow traveller stay shadow one easily recognisable landmark modern age - Tower Bridge London . furthermore , within stone 's throw one London 's Royal Palaces one historic building world , Majesty 's Tower London . for casual visitor London , hotel much offer result location . one factor ability get river bus hotel many riverside attraction , excellent selection cuisine immediately available St Catherine 's Dock attraction hotel become apparent . 5 minute walk Circle District line tube station ice cake far location . recent stay , private motor yacht ( small cruise liner ! ) tennis star Bjorn Borg moor 50 metre hotel St Catherine 's . statement ideal location hotel , nothing be . if read wonder give Hotel 3 rating , probably enjoy hotel . kind person always find fault service hotel wherever go , follow list criticism reel stay . the room hot . 's nothing say . stay hotel various stage year always same . the hotel look shabby outside , architectural marvel match Savoy . interior look like 1960 's building re - furbish stick big slab marble place . stand Tower Bridge look hotel cringe ghastly hotel look . now mitigation allow forgive problem : location ! staff attentive friendly . always mark well run hotel soon queue form check , front house staff appear address problem . tower , often see Front House manager fuss client stand wait . the location ! price right . comparison hotel stay , good location , Tower steal pre - book . the location ! view bar night absolutely priceless , quite literally life size version Tower Bridge light front .... oh hang minute , . tip , get bar early drink look window seat . tuck around corner far end bar sometimes get overlook . overall , hotel flaw , certainly not charm well hotel class . despite recent refurbishment tired . room hot , otherwise comfortable somewhat small . however , staff location first rate . go back like reasonably price , give hotel rating 3 standard hotel good other class within striking distance . 
 Dec 13 2006 	 great short stay 	 hotel book last minute good rate . reason choose particular hotel easy access car travel North London ( come Norfolk ) 's outside congestion zone . parking expensive £ 14 per 24 hour period , ' one Railway ' want £ 90 return ticket 3 people ( 2adults 1 five year old ) Norfolk , economical option ! ! hotel nothing look outside , pleasantly surprise nicely decorate spacious lobby public area within hotel , particularly GALLERY sit peace drink snack ( albeit overpriced ) . staff friendly helpful breakfast perfectly adequate tasty , although would preferred large selection fresh fruit perhaps bit variety general . we find price drink food within hotel overprice would choose take evening meal . Waitrose around corner , long stay , would definitely recommend trip budget ! room spacious 3 we , perhaps little shabby , find clean , cosy comfortable . daughter love sofa bed , would way uncomfortable adult . love location easily accessible Tower Bridge underground station . lovely walk outside hotel , bridge along river front Tower London . time year , pretty lot Christmas tree , pretty light even ice - skating rink . we would return recommend other want short stay , convenient location - right price ! 
 Dec 11 2006 	 Decent Hotel Great View Reasonable Price 	 stay hotel December 1 - December 4 , 2006 . overall , hotel meet need . book 105 pound night price somewhat date room - albeit clean ( be picky cleanliness ) - nice bathroom , amazing view Tower Bridge ( bridge typically think think London ) good breakfast . although hotel near main attraction , be right next bridge Tower London ( important attaction ) . be near tube station great line hop order travel attraction ( without transfer ) . include breakfast provide egg , cheese , bacon , pastry roll , cereal , fresh juice , etc . remember meat ' m vegetarian . food quality good . complaint . would not pay top dollar hotel . although lobby restaurant nice modern , room date not warrant top dollar . however , be clean safe place stay amazing view Tower Bridge ( get amazing photograph bridge sunrise , day time , sunset night ) . would recommend place get good deal . without view , would give hotel rating 3 view bridge bump score 4.background context : usually stay place like Westin , W , Marriotts . would compare hotel Marriott Courtyard ( date room nice lobby restaurant ) . 
 Dec 11 2006 	 Overpriced ! ! ! ! 	 check slow , eventually get check , tell book twin room , even though specify confirmation . tell would cost £ 30 double , already pay £ 100 happy say least . tell Executive room good view . lift even slow check staff , eventually get room pleased view . room quite small nothing ride home mini bar empty . breakfast next day nice , overprice hotel ! ! ! 
 Dec 9 2006 	 avoid breakfast cost 	 stay Tower weekend 2nd December 2006 . stay two different room , first quite modern well appoint . second tired great view Tower Bridge . part hotel great , come breakfast truly horrid . pay £ 18 limp lifeless excuse food come across hotel . tell guest english breakfast good , give benefit doubt - bad move . food rubbery , tasteless looked feel like do microwave packet mix . final straw £ 18 , coffee came freeze dry sachet make . pay £ 5 , maybe would not complain , kind money be inexcuseable . Suffice say will not go back . 
 Dec 5 2006 	 value money 	 travel often business London , second stay hotel . first time , 4 month ago , get room faucet rust handlebar bathtub almost come hinge . complain front - desk checking , do not even write ask detail . this time , be disappointment . charge £ 260 night , previous occupant room pay £ 125 ( see charge note leave behind room . shoddy housekeeping ) agree company book room last minute , sort premium par course ? sort rundown place ? bathroom floor break tile , crack . what s bad , one tile come loose see concrete underneath . wish camera . just little ago , corridor alarm go . call reception , concierge , housekeeping , operator - every button could think , one even pick phone ! come Canary Wharf often work , honestly , would never recommend hotel anyone . 
 Dec 4 2006 	 ok want outside centre london 	 return guoman tower hotel weekend break 1st - 3rd December . after read review little concerned pay £ 109 weekend coach tour thought go . initial thought not bad expect although not go reception check coach driver arange we give we room key bus . one couple check later though comment staff rude unhelpful . as hotel weekend encounter not need go reception . room well standard decor expect ; bed hard . we excellent view tower bridge room great short walk tower london next door . walk along river bank day good 8 pm ish close gate tower . eat breakfast hotel ok really 4 * standard would usually expect . breakfast basic i.e bacon egg porridge , pancake , nice pastry yoghurt ectIt impossible even want eat evening many christmas party go ; honest would not bothered anyway breakfast not good . we note put door say breakfast get really busy 8.45 would recommend we pay extra £ 10 room . as always time not bother breakfast include room rate . the drink also quite expensive , liberty bound opposite tower well cheap food drink wetherspoon pub . the taxi cost we £ 3 worth 4 us raining , take we 10 min walk back though . St Katherines dock great hotel nice starbuck coffee . eat Indian Restaurant St Katherines dock not good practically empty Saturday night tell we think . get palce eat though dock area litterally across swing bridge reception . consider pay trip good value would pay full price hotel far well hotel around . I glad however centre Piccadilly stay ; Regent street oxford street far busy even move get shop nice escape good quieter location tower hotel return to . the hotel cater mainly coach tour conference independant traveller do not really feel would get individual attention Tower . 
 Dec 1 2006 	 good hotel 	 get good rate skoosh.com , try several internet site . room 4th floor - one & quot ; old & quot ; room , refurbish yet . king size bed view & quot ; back bay & quot ; look nearby pub ( Dickens Inn ) . room always hot front desk say Engineering would look problem , not seem fix . otherwise , room comfortable fairly quiet . full english breakfast include price deliver room morning extra charge ! hotel right next London Tower , bit far tourist attraction . tube stop nearby also shut weekend , make we take bus 's cab 's get site . 
 Nov 12 2006 	 poor service security value maney 	 stay part company conference - book 80 room conference facility , gala dinner etc . major shareholder comapny , expect service huge amount money spend .. bit .... hotel 's management care . some examples:1 ) wife give key work , replace , find room already occupy someone ; 2 ) episode give & quot ; proper & quot ; room . get , occupy someone.3 ) say hotel security ? 4 ) & quot ; upgaded & quot ; suite broom cupboard view . not fool - hotel great location estimate tehre room view5 ) fridge work , air conditioning . room overheated6 ) result th check fiasco 45 minute late company 's event , miss entire reception7 ) come complaint , duty manager always & quot ; unavailable & quot ; 8 ) despite extreme precision part organiser , unable get special diet meal 200 - strong party special requiremetns . 9 ) check - in fiasco ( everything say enough check - ins hopeless staff true , long queue norm ) , wife carry luggage 3 time , single offer help10 ) cash bar event charge £ 8 pint lager £ 11 fot 2 orange juice two small glass house red.11 ) first breakfast ( see review queue ) , despite outnumber 10 1 staff , take 10 minute get coffee tea . food Little Chef standard , without freshness . 's buffet small plate ( yes , old trick ! ) 12 ) not bother book space small car park . arrive 's space , tough ! 's first come first serve , none staff could care less13 ) room tiny , even London hotel standard . exacerbate low ceiling . anyone claustrophobia tall folks14 ) enough lift ( see review ) 15 complain one receptionist abouut probelm room check , tell company 's fault . classic behaviour staff customer service training . happen , travel agent we , able confront get hand . this hotel rack rate £ 260 night standard room , mind . 's disaster , truly disaster . hope Guoman take - over Thistle , thing would improve ( Thistle , real shocker ) . not .... 
 Oct 31 2006 	 standard hotel nothing special nothing horrible 	 stay one night business trip , reasonable hotel , nothing ordinary , pay £ 150 - ish room , furnishing fine , net access direct desk ( address couple complaint recently make ) though expensive £ 15 / day . wifi could find . upside , good view St Katherines Dock room , Tower Bridge ( expensive ) bar ( £ 10 two drink ) , downside low shower pressure . customer seem ( guess ) 70/30 business tourist . queue be not bad ( expect bad review ) , lot people man desk checkin checkout . do not eat morning , everyone know hotel buffet * always * v expensive , other say plenty cheap option elsewhere . there water taxi stop nearby , good tourist thing . stay close need , apart Tower london Bridge , IMHO little bit far tourist stuff , even though short ride away tube . advice would , stay do not mind little extra travel , get good rate ( other say offer room upgrade , do not take one do not regret room fine , sleep anyway , hold party : - ) 
 Oct 31 2006 	 nearly Great Hotel 	 group organiser take group 57 people hotel weekend . the good points:1 great location good view rooms2 friendly efficient concierge staff3 3 room saw well equip spotlessly clean4 great value paidthe ok points1 Breakfast adequate rather exceptional2 Reception ( come lot stick review ) reasonably efficient staff speak adequate englishthe bad points1 one couple give room already occupied2 Reservations unable grasp family 2 adult kid require room floor ! reception , however eventually able sort 
 Oct 23 2006 	 poor introduction London 's hotel ! 	 colleague book accommodation business event attend . first trip London first experience London hotel service ... not good one ! firstly , positive ... hotel great location , right next Tower Bridge , restaurant , public area bedroom fab view bridge , River Thames surround dockland . Tower London stone 's throw away near tube station 5 min walk . love view bedroom window - small quay surround trendy bar , Canary Warf distance swan nest barge middle dock . nice ! however , check awkward laborious . queue age check , last thing need long day 's travel . reception seem busy , wait understandable . however , get desk realise would wait long . staff appear foreign find difficult understand anything say . although english good enough , thick accent make difficult follow say . similarly , find difficult understand however slowly speak try spell thing . people queue beside similar problem ! frustrating , fault staff , training / hr issue management consider take employee not english first language . my room , exception view , disappointing . date floral wallpaper accessory , cheap mahogany effect furniture dirty bathroom impress . bed uncomfortable linen stain . wake 3 time night hotel fire alarm . first time everyone go outside , find staff offer advice direction , fact staff ... bewildered hotel guest huddling bank thame ! eventually decide head back inside , disturb twice fire alrm . one bother evacuate either time . morning , explanation apology staff . breakfast , memeber staff seat everybody enter restaurant , one really bother restock buffet begin run low . quick look round small hotel shop . staff friendly - thumb ! - shop really stock overpriced gift . 
 Oct 19 2006 	 ok stay 	 give review expect much hotel , since stay one night City early next morning concern . as turn , stay far well expect . firstly , get Tube Tower Hill . previous reviewer note , direct route St Katherines Dock immediately obvious get luck judgement ! tip , ( not mind slightly long walk ) , go underpass face Tower London , turn right walk around Tower Thames walkway , turn left go along Tower Bridge . will get see Tower , bridge river bring right hotel 's car park reception . I fear worst check , however maybe lucky maybe address issue queue . least 6 7 staff check no - one queueing . soon stand front desk , lady appear ask name . go desk nearby return less minute key direct lift . attempt upsell , endless tap keyboard blank look monitor , fast , efficient service . next lift , appear work queue , problem . although first floor ask stair , tell easy get lift ( ? ) .The room fine , good size , plenty storage , clean bathroom , exactly cut edge decor can not expect redecorate everytime new shade beige come fashion ! opposite side river not get great view Bridge , room overlook Marina St Katherines Quay pleasant enough . woken sound duck swan morning ! exactly typical central London . the ( minor ) thing wrong battery remote tv not work . on advice reviewer not eat hotel restaurant , although look ok ( look deceive though ! ) . get good direction helpful concierge desk go across river Butlers Wharf dinner nice . I would get good time ( thank duck ! ) , gear long wait check . , desk fully staff less 5 minute . 1st floor however , first lift come full , would easier get stair , since signpost anywhere , wait next one . not take long though . all , problem hotel would stay . maybe lucky , give benefit doubt perhaps listen issue people take action . , credit . 
 Oct 18 2006 	 poor 	 input stay Tower Hotel thoroughly disappointing hotel poor service even poor standard . fire alarm go continually night 30 min last alarm TV 's burst life apologise . upgrade pay achieve decent room river view gimmick , crane neck around obstruct concrete wall could see river . end pay £ 200 suite one night achieve half decent stay . pillow abysmal , suite cutlery - even saucepan - yet mean make cup coffee . decor tired shabby . bistro downstair serve chicken tortilla contain abundance age , brown salad 5 MacDonald 's style chicken nugget . husband ciabatta closely resemble soggy bath sponge . disappointing waste money , expect well 4 * hotel renowned name industry . recommend unless alternative park bench ! 
 Oct 16 2006 	 shockingly poor ! ! ! ! ! 	 tower situate pleasant area fantastic view Tower Bridge . however that s good get . staff annoying take eternity get check . furthermore question time whether stay hotel , presume you ve lose way wandered street . staff english wanting I ve communicate well french that s say something . breakfast . awful I ve experience I ve travel quite alot . preheat microwave garbage . fact charge £ 20 per person quite astonishing . I ve see con life none good . pot belly pig would not even eat breakfast . lastly least like overcharge thus give headache try claim refund quite tough english spoken staff terrible . Verdict : 4 star hotel london , price pay worth I ve stay well 2 star hotel third cost . 
 Oct 11 2006 	 solid choice London 	 stay second option Thistle Marble Arch , hotel good well . great location Tower London Tower Bridge , visit tube stop near close , bit hike journey part city . arrive early check ( 730am ) happy accommodate . Similar Thistle property offer space available room upgrade $ 25 $ 100 extra , never use . room clean , little bit worn around edge . 
 Oct 11 2006 	 Fantastic Service view room 	 partner stay 2 night weekend October 7th , 8th . dread stay read review ! book staff fantastic , even tho struggle Welsh accent . room 569 view awesome , practically Tower Bridge ! bed huge , decor clean tasteful , everything work , love huge fluffy towel fluffy bathrobe . staff corridor always friendly room maid ever knock door come back later .... shower hot time bathroom product ace ! can not wait go back ... excellent rate weekend pay less Ibis Travel Lodge ... shop around ! would reccomend hotel anyone ... particular ; room 569 ! rugbyboyz @ hotmail.combreakfast awesome ! ! ! 
 Oct 3 2006 	 good good 	 stay 2 night wife birthday weekend . Booked standard double room find twin room . hotel unable change upgrade full . room quite spacious good view Tower need refurbishment furniture soft furnishing probably date hotel open 70' . it good location 5 min tube circle dustrict line . room view Tower , Tower Bridge St Katharines dock . hotel staff helpful check check excellent . room basis much cheap get breakfast one several cafe adjacent dock area . Costa Coffee bar lobby , another choice breakfast . across River good choice restaurant Butlers Wharf , 5 min walk . lobby area quite nice part hotel liitle wear tired looking need update . all good value pay . 
 Sep 25 2006 	 good view rubbish hotel 	 stay anniversary 4 night month ( september 2006 ) find moment enter hotel queue check least half hour ! ! ! consider ten check desk would expect least half use instead 3 people behind desk one even checkin people . eventually get serve eventually givin room key soon eneter know be not room request , may seem stuck anniversary want everything perfect , request pay extra £ 230 night room delux suite tower bridge view , price stand disappoint get standard room view lookin east end london attractive view . go back stair queue ! ! see member staff relocate two door ! ! ' m startin loose patient staff time speak manager manage sort staff get we put correct room . much well although room date could update view magnificent . next morning wake find electric be not workin rung reception tell substation next door difficulty corridor effect lift . shower dark ! wife finish washin hair cold water stop workin result burn skin ! ! rung reception tell electricity do ! ! ! funny thought would effected hot water ! ! do not sem add . pay water wife could get soap hair think absolutely disgusting ! ! eventually go breakfast find hugh line people queuin breakfast ( nation queue ! ! ! ) also notice 45minutes standing room could hold maximum hundred people hotel 800 people think appaule , u enter greet rude rash middle - eastern waitress sit us table do not bother sit soo hungry go straight buffet could not believe display sausage looked half cook really really cheap lookin bacon stone cold tomato be not much well take back table wife order coffee never appear leave 5 min , 17 pound head restaurant make sick . go straight manager complain . think hotel absolutely appaule left breakfast get cab much well hotel , abundance london . ' m advise VISIT HOTEL BARGE POLE ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! WARNED ! 
 Sep 23 2006 	 great hotel rate right ! 	 many negative review sign people overpay hotel . much clientele hotel seem swanky kind upper class critical service . rather pay premium rate , get hotel Priceline $ 100 plus taxis . bit apprehensive seeing review , pleasantly surprised . checkin long process since hotel seem understaffed , not try get extra money upgrade offer . politely ask room decent view definitely deliver . get great , clean room , wonderful view window Tower Bridge . concierge always helpful friendly , even seem try accommodate several people . know everything hotel overprice , not bother restaurant breakfast . dock area right outside hotel plenty wonderful delicious dining option lot less money even stay open late night . hotel show 's wear tear , terrific deal Priceline . 
 Sep 21 2006 	 check room class 	 try find decent hotel City London Fashion week . reject another one base Tripadvisor review end Tower . room price 200 GBP + vat one would expect get ok room even London . how wrong . hotel general nice nice service reception : juice offer wait queue . dinner brasserie ok . offer 35 GBP upgrade get warn sign . room 5th floor probably last renovation take place early 80 . wear , old bad floor ! base sneak peak lift door floor quite new . moreover , room crawl table get internet working maid knock door 8 housekeeping . definitely worth money . 
 Sep 16 2006 	 well get nice view 	 place rate hotel business traveler ? well , get nice view . how place rate overall friendly , competent , professional staff ? well , get nice view . how place deliver upper tier hotel , give high cost business London ? well , get nice view . stay one night mid - September . seven people party , three try could connect room internet . internet expensive - would write cost business London anyone could get thing work ! $ 400 ( & gt ; 400 euro ) night , get room two twin bed . twin bed uncommon , even tier hotel . , bed comfortable , mattresse not sag middle ? well , room nice view . have one dinner restaurant . manage get two five order wrong , over - cook meat two three . Meals London business hotel expensive , one pay much money , high level quality service compete similar hotel . place rate ? well , restaurant nice view . when leave restaurant around 11 pm , need ask desk iron ironing board . ( tell room one , least three group one room . ) wait behind four people wait check lone desk attendant . grumble loudly wait 20 minute check . sure : hotel get busy weird time be under - staffed . however , two three ( non - registration desk ) staff witness situation nothing remedy situation . , general , hotel customer service ? well , registration area really not view . rent conference room LCD projector . $ 400 rent projector 4 hour . likely comparable place - not deliver project 30 minute late . cater lunch $ 180 dollar - though likely similar cost place , fall short quality quantity . hotel provide sandwich 1 - 2 piece roast beef , not even supply one entire sandwich person ! even water extra . how business meeting experience compare place like four Seasons , conference room free stay ? well , conference room 12th floor nice view . I ' ve travel enough expensive hotel expensive city know place bad day bad situation . however , hotel constantly fail deliver one expect - expect - level accomodation . give many hotel price amenity bracket , see would not try someplace else instead . even place not nice view . 
 Sep 14 2006 	 Disaster hotel 	 6 night Tower find terrible . check try upgrade superior room say tell not standard room available ! room tatty musty , window paint peel furniture old scruffy . the staff generally unhelpful sometimes rude - exception concierge desk . internet connection three six day lot shoulder shrug trie get something do . eat brekfast find cheap everything . this hotel run shoestring rely position get guest . average rate £ 145 night stay 's plain unacceptable . check receptionist look surprised complaint . judge number people see complain experience colleage use . avoid hotel . 
 Sep 11 2006 	 beware 5th Floor ! 	 mum stay hotel mid week break get deal Daily Mail newspaper offer £ 89 per room per night . hotel fantastic location fantastic view angle whether face Tower , Tower Bridge , St Katherines Dock . tube 5mins walk away 2 tour bus stop ( original tour good value ) . plenty amenity near bar , restaurant , cafe take away Subway find purchase lunch reasonable price . Beware & quot ; Docks & quot ; bar St Kath 's price food taste manufacture . reception modern look good , check fine however arrive room 5th floor disgust ! door wall along corridor batter scuffed . room dark smell smokey musty even though non smoking floor . way would stay go back reception ask price upgrade . reception busy helpful member guest service hand assist . say £ 35 per night take pity we offer upgrade we F.O.C room fantastic view Tower Bridge . new room 9th floor expect ! Cozy , decent sized importantly dodgy decor smell ! one thing make we curious lift stop floor floor 5 decreppe look other look similar one move . 5th floor one refurbish modern acceptable standard ? breakfast fine . enough choice busy describe 8.30 - 9am . aware deal certain condition cancellation make within 2 day check would occur charge charge would equivalent one night stay . book 2 room someone else come cancel day check . enquire reception cancel room receptionist say charge would make cancel , pleasing . could go wrong upgrade stay fine . planning stay . 
 Sep 10 2006 	 another great british Rip 	 use hotel business 's terribly overpriced . depend book quote £ 70 - £ 140 single room . prove 's rip get get offer free upgrade . however upgrade room always offer always leave wonder basic room like ! light room extremely dark drab insist use power saving lamp every room ever stay least one lamp break , even interior wardrobelight . decor also pretty old fashioned . - somewhat 70'ish bad thing price drink , even house wine way expensive . doubt location think charge fortune get away inferior overpriced facility . just great British Rip - Off . 
 Sep 10 2006 	 get well 	 stay Guoman Tower 's know , many time year time seem get steadily bad . recent review little ally fear firm could get Tower last week 3 night . my apprehension grew check chap next almighty row upgrade . could make fault anyway impressed receptionist deal he . however , get room pleasantly surprised . upgrade superior double great view Tower Bridge . tv work , bed comfy bathroom immaculate - could not ask anything thoroughly enjoy stay time . staff much friendly helpful previous visit bar smartene , although could windows open , especially hot London last week . other snag - lift , ever seem two four lift work one time one morning take 30 minute get downstair . the location - great tourist 's right extreme eastern edge City , good meeting St. Paul 's , although be important . have say , well do try hard keep hard work know , Tower might become great hotel . 
 Aug 31 2006 	 surprised 	 stay hotel one night part trip organise local newspaper . read recent review worry stay . not tell husband set home , pleasantly surprised . lift problem , happen arrival , two coach party arrive time . small gripe key card , not work first time , happen many hotel stay . location superb able walk across Tower Bridge evening many restaurant wharf opposite . pleasant stay pay much look far bad . 
 Aug 23 2006 	 horrible 	 disappointing stay Tower . on book room , room service trolly directly opposite door full old food - despite go reception ask move , take 7 hour plate food remove . dirty cup , trolly , remain weekend stay ! ! ! room good size decor furnishing old shabby . windows filthy . mini - bar stocked . the bathroom also shabby huge crack sink . hair plughole pair knicker ( belong either we ! ! ) hang shower rail . we go bar one evening take age get serve , bar smoky badly ventilate window grubby . a really disappointing stay supposedly high quality hotel - experience wish repeat ! ! ! 
 Aug 16 2006 	 need improve service facility 	 wife & amp ; ( season traveller ) recently stay one night Thistle Tower ( Guoman ) hotel . room standard twin 9th floor pleasant view overlook St Katherine ' Dock City . although one new refurbish room clean perfectly acceptable - reasonable London value long get discount rate . guoman ' web site portray hotel " one luxury hotel sumptuous din facility unwavere commitment service " .Prior visit try e - mail hotel ask question , attempt ignore , phone , twice get answer – good start ! whilst hotel great location right next Thames Tower Bridge , regret say really 4 * quality , particularly come serviceand over - stretch facilite . problem felt stem fact full time , doubt result apparent policy take coach load visitor . staff friendly enough try helpful , hotels facility unable properly cope many guest . as other remark , lift time extremely busy , difficult get . go breakfast 7 - 30 8.30am prepare queue table , even may disappoint limited choice quality , choose Continental breakfast . cook breakfast look little well . the evening dine Carvery , crowded . feel quality food £ 19.95 pp good value money . drink restaurant bar quite expensive , suppose ' fairly typical London hotel . finally , note none usual Customer Satisfaction form around complete- perhaps not want know ! 
 Aug 16 2006 	 need lift 	 weekend stay think hotel quite good . room good , safe , iron board , iron , tea coffee facility good view St Katherine 's Dock . bad point horrendous queue lift morning staircase adequately signpost . chambermaid eventually show we like service area main staircase . breakfast poor value price charge - not bother rate include , Starbucks outside . selection poor 4 star hotel . waitress speak little English know smile . evening walk Tower Bridge excellent cheap meal weatherspoon pub . 
 Aug 8 2006 	 ` ` Tower '' -e Inferno 	 ' ve stay hotel time never major issue seem always manage get good deal internet - time directly hotel website . addition location fantastic . check efficient . interesting point note offer upgrade additional £ 30 refuse find upgrade room anyway . wonder would ' ve get room would pay additional £ 30 .... room good great view St Katherines dock . load good restaurant couple bar sample well head across bridge need eat hotel dinner - hotel food always expensive disappointment ? ! early breakfast Sunday leave room still pack - however abrupt woman another reviewer mention ( seem year ) sort everyone get quickly , Breakfast good traditional english fry affair . this hotel job far ' m concerned . 
 Aug 2 2006 	 Nice Hotel - Good Value Money 	 stay hotel 2 night weekend . get special deal net work good value money . good location think . near nice bar restaurant plus pleasant walk river attraction . reception area look nice got . receptionist friendly helpful . eat brasserie one night food ok . thing much choice - especially vegetarian ( like ) .Room thing let . comfortable enough complaint price seem quite pokey small ( even though ' upgrade ' check ! ) plus decor ground level could serious update . quite chintzy dirty look . other would perfectly happy stay right price . prob . 
 Jul 28 2006 	 big disappointment 	 last stay Tower disappointing experience . business trip July 18 -20 reservation make Travel Manager rate 300GBP / night although company contract rate 125GBP / night ! well , look like London hotel completely book GBP 300 room one leave ... ' ve reach hotel evening 18th July tell someone send fax cancel reservation , ask see , person reception desk able show fax question . the fax reservation request confirmation re - send date 19th July 2006 , next morning ' ve check - out hotel ask pay rate 400 GBP + taxis / night ( extra - charge ) tell hotel never receive confirmation fax . however ' ve promise hotel finally get confirmation fax , pre - agreed price GBP 300 apply will get reimburse difference . useless say despite fax confirmation re - send hotel , business card debit equivalent GBP 400 per night top guarantee extra GBP 800 lift yet ( 10 day book hotel ) ! last least , despite great view London Bridge , room quality ' ve pay poor : handsoap bathroom , bathrobe , carpet furniture old , minibar empty , hence justification GBP 400 night ! - Travel Manager - send hotel management 2 complaint far still address reply . definetely hotel never ever recommend book . 
 Jul 27 2006 	 bad bearable . 	 sister recently stay hotel part tour Europe . be US know would pretty bad begin , expect bad . arrive , pretty much fulfil expectation . good part hotel lobby - look modern clean , not rest hotel justice . room okay size , bed furniture horrible ! could clearly see dip bed , furniture dirty old not want sit ! room , also headboard bed awfully dirty dusty , even place second pillow front , fear head would touch . oh , mention least 15 dead bug next window . disgusting ! later , could barely even sleep bed could feel box springs mattress back dip far . glad leave two night . pro hotel , two . first , gorgeous view Tower Bridge , though not want go close window bug . second , bathroom relatively clean , nice contrast part room . bottom line : 's bad hotel , be bearable . even though not enjoy stay , be still okay short stay . anything long night think would ruin trip . 's brief review Brasserie restaurant hotel 's lobby . go dinner second night tired go find somewhere else eat . price okay compare restaurant food sound okay . wrong . order dinner salad 8 pound , come , look like side salad american restaurant taste awful . really , mess salad ? well , leave still little wet appear somewhat old wilt , barely dress cover bad taste . sister order steak sandwich fry , say taste come microwave . order rare steak , chewy tough , fry extremely soggy . entire meal quite awful pretty expensive ( $ 16 US salad & amp ; around $ 20 steak sandwich ) . not know go 9 night go bad day , normal quality food receive , not suggest go near restaurant stay . 
 Jul 17 2006 	 Good 	 not want come across one moan people like clean contemporary hotel avoid Tower date decor shabbythey upgrade we deluxe room shabby side carpet stained.we check within 5 minute check stay Crown plaza 5 minute away 
 Jul 9 2006 	 like use 	 stay Tower year - 15.lots change time , lot stay . turn late - 11 pm get work , check staff member really do not seem interested serve . great start . unfortunately many room seem need total overhaul - Club room ok , otherwise one stay tatty . the big area Tower change , seem staff food . breakfast begin June chaos Saturday morning staff member show guest table bit shocking - abrupt . quality food nothing like use - certainly breakfast rate . would fair say get well quality breakfast Little Chef . I try stay somewhere else future . 
 Jul 3 2006 	 well average 	 stay hotel 30th June 2nd July . give automatic upgrade deluxe room . stay B & amp ; b basis . attend Wimbeldon next day 4 am . even early time provide we full english breakfast room . service receive staff extremely high standard room clean lovely view Tower London . enjoy stay return future . 
 Jun 28 2006 	 Nicer expect ! 	 stay Friday night boyfriend go event London . book standard double room Travel Agent rate ( work corporate booking agency ) . room large expect bed look though could fitted six people ! bathroom bite small showerhead bit short ( ' m 5 ' 11 & quot ; ! ) pressure good strong , issue lot client complain . pleasantly surprised . decor nice homely completely different may expect look foyer walk . staff friendly , helpful efficient finding booking . breakfast morning good size , big range ' ve see still good range available cooked perfection . pleased standard hotel would hear bad story client 's book , would definitely consider use hotel ! would recommend anyone look nice 4 * hotel reasonably price . 
 Jun 22 2006 	 balanced view 	 think review large unfair . stay hotel bear mind pay considerably less west end hotel , particularly book internet . want complete luxury wonderful service lavish breakfast stay elsewhere pay considerably . pay £ 90 double room . many hotel elsewhere UK charge . centre London . the hotel large facility always sustain number people stay . however superb location reasonably price . room bathroom perfectly adequate price . stay three time differnet room clean reasonable view . breakfast edible plentiful . staff always polite helpful although hardly english communication bit labour . fact apply service industry large country without exception . well . I think sense proportion need . want perfection pay 3 time much stay Ritz . hotel represent good value money . 
 Jun 21 2006 	 keep away ! ! ! ! ! 	 book 3 room internet , £ 200.00 per night , room potential fantasic 5th floor directly overlook tower bridge , that s good bit end . room big average cupboard , carpet looked lay 20years ago occasionally clean , desk look like take innercity school graffiti carving match , combine air - conditioning system heat room hot day year get picture . complain tell room book tough , place need condeme outside inside typical do not care large hotel arrogance charge high price poor service standard , take advice stay away 
 Jun 18 2006 	 location location location 	 ok , hotel poor review lately stayed recently see point . however european think must different expectation hotel love one . book first tripadvisor later kind girl know way around time work advantage . read review first would book . location stunning , walk everywhere central london ( walk home covent garden saturday night , take hour along thames path southbank safe , romantic good we late dinner ) .The lobby big bar , shop , reception seperate concerige desk . staff helpful plenty blackcab outside want one . 5min walk tube , not even need want explore lovely area london right doorstep . also rivertaxi stop outside hotel regular daytime service grenwich westminster . room typical european hotel , however small tiny two people comfortable . decor room like something 70 's clean tidy . ensuite bathroom bath , overbath shower , sink toilet . fancy clean well stock soap , towel etc . enjoy stay feel hotel advantage fabulous central location standard 4 star london hotels simular paris , rome , amsterdam , barcelona . european standard hotel 
 Jun 18 2006 	 Excellent Hotel 	 stay one night , room 8th floor look ot St Katherines Dock . room clean , bed comfy lot storage spacious bathroom . excellent location Tower LondonWould stay ! 
 Jun 14 2006 	 one avoid 	 reserve standard room , non smoking view river / tower - bottom line room get certainly face river overlook dirty gravel fill roof - lean window look side could see water . room tatty , smell smoky ( even though non smoking room ) generally badly maintain - stain carpet wallpaper , window close properly . select hotel location view - make mistake . FYI review bill carefully checkout time - find several expensive telephone room charge bill charge . desk staff helpful become accusatory question charge although eventually get remove . 
 Jun 7 2006 	 hate ! 	 stay tower hotel 2 night honeymoon last june 2006 . husband ( british ) tell great hotel london . say get great view 4 - star hotel . I do not enjoy stay .. expect much 4 - star hotel . husband book deluxe room expected.it dirty . 3 throw pillow put bed smell like have not wash 5 year . curtain smell like be not change 10 year chair smell way . do not think even change bedsheet everyday coz be not able sleep well two night coz itch over . they do not even vacuum room properly morning coz still stuff floor come back . dust table . yeah , get view river .. clean properly . also buffet breakfast do not lot choice food . serve food everyday , sausage , egg , bacon , bean , mushroom , french toast cereal ... be not buffet breakfast expect 4 - star hotel famous city like london ( mean give stay hotel develop country ) . even complain husband , still say already good hotel london . say hotel might bad . say , get use british standard . well , tell , would rather stay home live comfortably rather go vacation live miserably . 
 May 29 2006 	 Poor 	 state 4 day business May 06.reception staff friendly pleasant hotel lobby clean modern . location good view bedroom good . however negative : ) room key never work necessitating hike back reception get fix time want go bed ; ii ) overactive smoke alarm trigger shower ; iii ) vomit second floor outside lift one bedroom ( mine ) , clean morning ! 
 May 28 2006 	 Guoman add positive value 	 stay 1 night Tower book Thomas Cook pay really good price : 136 euro twin room british breakfast include voucher & quot ; 2 - for-1 dinner & quot ; restaurant hotel . ok , lobby completely refurbish brilliant . check - in slow ( suspect not like book travel agency since rack rate 250 GBP ... ) , lobby first floor really dark ( must floor ) room luxurious pretend website . chew gum wall , enough towel 2 adult , one pillowcase black stripe , bathroom clean expect 4 - star hotel ... exit instruction wall ' upgrade ' sticker glass hide old logo Thistle . need economise print new map ? ? ? mini bar room not open ! empty ( drink ) full dust rest food previous customer ! tell offer complimentary upgrade executive room doubt ... breakfast ... Tower manage Thistle , buffet great could not decide take . , be minimum , croissant certainly fresh , yogourt taste orange juice probably make powder certainly fresh orange . waitress entrance would great work jail : smile , & quot ; good morning & quot ; & quot ; show card & quot ; ( not try breakfast golden room card proof pre - payment breakfast ) , would eventually show table 's . work restaurant can not nice welcoming ? still wonder ... nevertheless , disappointed decide inform manager enjoy service would expect 4 - star hotel . want great stay , check detail & quot ; City Inn Westminster & quot ; , fabulous 4 - star hotel near Westminster . 
 May 20 2006 	 Summer come warn lot fan . 	 good news -- LOTS fan . tell , A / c look story , well , story . confirmed staff . also , high speed internet work , although attempt get fix , fail . ask renovate room avoid disappointment . hot day ? ask room 's A / c working check - in . window open slightly . good quality fan arrive quickly . upgrade Thistle ? Thistle Marble Arch property may available . the positive : good location . ask river side room view Tower Bridge . Outstanding . Tube : 10 minute walk Mable Arch . London Bridge backup 15 minute . night bus : N15 Tower Hill . the concierge helpful . Waitrose market 10 minute , exit hotel near concierge ( ask direction ) Xi Bar outstanding staff view Tower Bridge . starbuck 2 minute away T - mobile hot spot . ATM ( fee ) available 25 foot away . room size good London . old room serious large safe fit wide screen laptop . read direction . 
 May 19 2006 	 okay business visit bank 	 business trip use hotel second time ( read itinerary airport ) . otherwise would choose place . yet Tower okay business trip . especially meet one bank close . service , lobby , river view , meeting room , facility general ok would expect bit price range ( even london ) . room river view spacious time hit room not view maybe ( 2.5 * 4 meter ) half one view . one also unappreciate 90 cm bed . also room feel untidy maybe love fit carpet . not mind one night sleep holiday definately good idea . take brief business location suit , otherwise not . 
 May 17 2006 	 good base London 	 2 - week stint hotel business smile sweetly Reception order get view Bridge . well worth , awesome view , be also worth upgrade one club room - be bit nice run mill room . the location ideal explore London anyone work City . 's plenty locale , female night feel quite happy walk around . the staff lovely can not enough help . 
 may 15 2006 	 great view 	 make sure get room face river , get one face towards Tower Bridge , wonderful . pay £ 80 room ( weekend night ) decide splash extra £ 35 upgrade , glad hence view get ! . hotel room smallish clean tidy , bed comfortable big . want dinner breakfast prepare queue , much quick eat outside hotel get well choice . one place get good food resonable price ( London ! ! ! ) , ' Browns ' , go across Tower Bridge , keep leave hand side , go onto waterfront walk ( past Bar one ) reach resturant . take 5/10 min get look Thames eat / drink . location hotel good , right next Tower London tube station Tower Hill take West end . evening nice sit bar , especially get seat overlook river see Tower Bridge light ! . 
 May 14 2006 	 Hmmm ... could well 	 book on - line Guoman website get seem great rate ( £ 117.50 incl . vat , watch quote plus vat rate ) , standard rate £ 300 ( + vat ) deluxe room . check reasonable , get desk , foyer look quite impressive . to room , via lift take age arrive , quick get we 7th floor . the room reasonable , tea / coffee facility , reasonable tv although channel pay per view . view Tower Bridge block half hotel though right coach park ! yes , hotel full coach tourist ! Bathroom ok need refurb , quite frankly rest decor , whilst window handle come hand interesting - good job DIY skill not bad . Aircon work , ... minute cold air available seem give - fortunately not particularly hot night open window . be look forward breakfast , ... wait least 5 minute lift , queue get breakfast room / brasserie . Got show table abandonne ! seem 's buffet - would nice someone tell we , especially rate include full english breakfast . quality food ? average poor ... bacon sausage nice , scramble egg waterlogge fry poached egg sight . grab last piece fry bread wish not . baked Beans fresh stew , not try tomato look age old , mushroom black pudding offer . oh , potatoe cold tasteless . return room repeat get breakfast huge queue lift , 4 2 appear ' work ' one reluctant shut door . ' m guess housekeeping lock 2.check painless ... drop keycard go . hope not decide bill us extras ! 
 May 4 2006 	 average expensive cider ! 	 stay business trip amazed room excess £ 120 per night ! although check staff good helpful , along concierge , terrible difficulty find hotel tube station , especially dark . sight , negiotate way around harbour find main entrance another matter ! maybe ' m London unduly perturb , subway road difficult negotiate . room lovely view across Thames bridge - could not want well view really . room not anything special however could not turn shower properly , always run . stream tv audio bathroom nice touch , unfortunately way quiet ! order room service amazed small bottle Woodpecker ( ! - run advertised cider ) would cost £ 4.50 ! good night 's sleep fire alarm go 5 am 5.15am . receive apology next day . , ok stay price think could probably get well . 
 Apr 30 2006 	 Great Hotel . great view 	 spend 3 night begin April . Met door bevy manager , ushered reception check . early room ready check we issue key soon room ready . room excellent , decor etc . superb view Tower Brige room . bar friendly great view . Booked Priceline ' steal'highly recommend 
 Apr 20 2006 	 much improve - ! 	 stay hotel repeatedly business leisure whilst agree comment hotel past 's ongoing refurbishment away problem ! public area stunning refurbed bedroom - be complete hotel fabulous . comment Breakfst true - often queue , last time stay noticed room service attract usualy hefty tray charge london hotel eat room much speedy option ! really good hotel , good location sort traveller . 
 Apr 19 2006 	 Faultless .... highly recommend 	 Perfect place weekend long . excellent room , excellent restaurant , superb view , ideal location friendly professional staff . faultless ! 
 Apr 18 2006 	 still great set 	 Second stay hotel first since change hand . easter weekend busy . long queue breakfast 8:15 . continental breakfast limited choice English look good . lift queue bad . bar price horrendous . go Liberty bound pub top Tower Hill - nothing special good price open midnight . rv1 bus take London Eye Covent Garden . catch bridge . cost £ 1:50 way run midnight . hotel room service average location ideal . 
 Apr 17 2006 	 adequate nothing special 	 stay regularly business convenient location hotel . however mixed feeling . lobby communal area plus point - bar good view Tower Bridge river - bedroom slightly shabby date , although adequate . food unacceptable standard , eat dinner ever since go one many good restaurant nearby . not pay breakfast , not worth . ask river view room check in . having say , go back 's fine purpose ( especially location ) . re - furb room improvement restaurant would make big difference though . 
 Apr 12 2006 	 Smashing stay Tower Thistle 	 stay room 621 , partial view Tower Bridge great river view . arrival ask want upgrade say , end get complimentary upgrade . good move . obviously old building refurbish room style vary . clean tidy peaceful , enjoy able open window appreciate fresh air , particularly Saturday afternoon music waft Tower garden . breakfast queue long well manage food stock replenish reasonably quickly occassional wait fry egg ! side understand 5th floor still not refurbish may dodgy 4 lift 800 + room frankly joke end long wait . would like disagree previous review re - assure people . walk tube system subway fine , well light frequent anyone tourist snap away camera hour . area load see tube get central London quickly . PS dinner walk Tower Gardens Waggamama . excellent , fresh clean taste japanese noodle bar complete sake , japanese beer freshly squeeze juice . checkout website . 
 Apr 4 2006 	 Excellent stay 	 stay lastminute deal thoroughly enjoy stay . location good 5 min walk hotel Tube station . room small comfortable everything would need short stay . breakfast include price we job , good selection food regularly restock . would recommend hotel . 
 Apr 3 2006 	 good value 	 book room lastminute ( unnamed pay ) pleasantly surprised consider pay £ 79 ( could go £ 69 without breakfast ) . lot research would struggled secure room 4 * hotel price anywhere else London . lobby / communal area obviously update many bedroom judge experience comment - contemporary vs slightly old - fashioned . however superb view - right bridge ( simply ask reception extremely helpful suggest wait half hour would get room well view ) , room clean , comfortable , tea coffee , iron board , hairdryer etc . love position , 5 min Tower Hill tube , need walk along river central stop , hop ferry Tate Houses Parliament want rest leg ? eat Terence Conran restaurant Butler 's Wharf opposite treat ( bit pricey ! ) . wonderful weekend would definately go back price . bargain . 
 Apr 2 2006 	 April Fool ? 	 stay Thistle Tower hotel many time recent year however , new owner , wife look trip advisor comment make recently . many complimentary hey , never problem book ( point would remind ' all Fools Day ' ! ) arrival check offer exe upgrade take advantage extra 50 euro . big mistake - room shabby ( dusty , smeary window , broken picture ) , rust comming bathroom fitting , chip fitting , hair limescale infest shower head ( nice ! ) , dangerous light fit serious , milk complimentary tea ! ! wonder standard room would like ? anyone else find tell we ? Brian , Wiltshire , UK 
 Apr 1 2006 	 good 	 arrive cheterfield sty london 2 night arrive safely go check every one polite find room nice unpacked find frige work / safe telephone stair report safe promptly send one fix ( dishy ) food excellent hotel busy lift get busy expect 800 room staff help fulland curteous enjoy stay come back april 
 Mar 22 2006 	 bad 	 room small comfortable . bed comfortable . view superb . check / slow . food ok . location excellent . room service poor . staff friendly . 
 Mar 15 2006 	 go back time 	 partner book night Tower Hotel Lastminute . arrive ask would like upgrade room £ 35 agree . say would king size bed great view Tower Bridge . get room average , king size bed . room look like hoover badly need good clean old fashioned . include deal breakfast £ 5 , cattle market queue everything also make toast . please note proper price breakfast , deal , £ 16 worth . would advise people eat breakfast elsewhere . 
 Mar 6 2006 	 vaguely disappointing 	 ' ve stay & quot ; Tower - Guoman Hotel & quot ; call , mixed feeling establishment . good point : staff deal friendly ( apart one rather officious lady supervise entry breakfast quite rude customer , even shout one couple ! ) . food ( lunch , dinner ) excellent . bar lobby area really good . power shower bathroom also live 's name ! bad point : standard room vile , 1970 's throwback affair . fool picture Guoman website , ( premium ) City Club room . date decor peel paint seem order day standard room . corridor un - refurbish floor dark somewhat dingy nasty low ceiling . be also pleasant trek ( especially luggage ) Tube station . , wonder Thistle re - brand hotel luxury brand , much remain un - refurbish rather disappointing . certainly would not go back much well hotel . Putting & quot ; Guoman & quot ; sticker word Thistle sign , carry normal make luxury hotel ! ! thistle need sort rest hotel , quickly . 
 Mar 5 2006 	 good view heavy price 	 girlfriend recently spend one night treat birthday room view bridge . first impression nice , quite modern , bad service . room ok nothing fantastic . could not get air con warm . nice view expect . problem speak guest find pay half room view bridge , even though book Guoman direct two month advance . believe one guest even show itinery cost . next morning breakfast bed arrive order , undercooked cold . £ 200 per night two we expect far . would definately shop around good deal go stay . could live dodgy breakfast pay half price like other . 
 Mar 1 2006 	 not stay fifth floor 	 company book colleague hotel London course . find location quite inconvenient : can not walk City far away Covent Garden / Leicester Square . near tube station 10 - 15 minute way . colleague allocate single newly refurbish room 6th floor , find horrible twin room 5th floor . look like not refurbish many decade . long discussion hotel management , move 9th floor ( new 6th floor ) . room genereally ok , guest service not available telly express check - out . bathroom look fine , hate shower curtain wrap around showering . breakfast ok , nothing special . long queue taxi Friday morning . really nice thing hotel : lobby really impressive , check - in check - out really quick , view room amazing - thame one side marina boat size . 
 Feb 21 2006 	 impressed ! 	 really look forward stay highly rate hotel , end bitterly disappointed room . really spoil stay London . the hotel impressive large marble foyer contemporary Brasserie restaurant polite staff . however , room different matter . it seem though modernise hotel slowly . update communal area , room dire need refurbishment . room dark dingy . light poor switch electric look really old date . the furniture room also look old need replacement - varnish chip headboard cupboard miss handle . the carpet seem grubby , bedspread - something would expect hotel claim 4 * . ' m sure bed clean , not look really not fancy sleep it . overall , impressed definitely will not go back . 
 Feb 17 2006 	 great view convinient location . 	 choose always hotel London . big little unpersonal hotel , helpful staff great location . big pluss everone ` London . easy get f.ex . Oxford street tube . pleasant walk along Thames , many good restaurant behind hotel St. Catherine ` Dock . beatiful area . big nice room . bit busy breakfast ! ok breakfast . and view towards Tower Bridge - sure room face river . 
 Jan 18 2006 	 Decent hotel great location 	 stay hotel twice , time 4 - 5 day . location excellent travel , stay room overlook Tower Bridge . hotel directly across street Tower London , tube stop short walk away . area seem business financial district , quiet evening . be also good location walk Thames . find eat choice suitable , especially Carvery . free breakfast fine , & quot ; English breakfast & quot ; offering great . find staff pleasant difficulty either stay . definitely & quot ; nicer & quot ; hotel London , one not try posh ; be decent hotel decent price . 
 Jan 18 2006 	 Loved ! 	 partner book two night stay Christmas New Year . upgrade suite extra cost . breakfast amazing - food delicious good quality , although would reccommend get late 8.30am . location good , short walk tube station sight seeing need . the room clean everything could need provide - although mini bar price ridiculous , mini bar price ever reasonable ? ! ? ! require intimate , low key hotel , . place stay whilst see sight - perfect . we would certainly go ! 
 Jan 15 2006 	 good value money accommodation 	 return night Thistle Tower Hotel London . read negative review Tripadvisor , get worried quality accommodation . however , pleasantly surprised - hotel clean , bright , modern staff friendly helpful . I manage get super deal online , breakfast include . check , Receptionist ask want purchase upgrade £ 35 , decline . give free upgrade delux room , , bright clean . hotel location great , lovely view , near Excel Exhibition Centre ( attend Boat Show ) . breakfast supply continuously replenish freshly cook egg , bacon , etc . - food prepared half hour ago . I would truly ignore bad comment , Hotel much one would expect four star hotel part London . 
 Jan 5 2006 	 great location view 	 love location hotel far enough away hustle bustle , close enough lovely walk thame . the hotel clean service great . we problem door lock , give we suite instead could repair . the view room overlook tower bridge , night stunning . car parking hotel great , reasonable price ( £ 14 24hrs . the near tube station 2 min walk . we pay £ 102 hotel one night . 
 Dec 31 2005 	 nice location ... 	 book directly hotel reserve two room two night : one standard double wife , one twin room two old boy . arrive , tell could upgrade two deluxe room . say okay , tell double room available . not tell we first place ? say could get double room club member , since not luck . not indicate name ask we join club either . receive two twin room . desk clerk offer put name waiting list deluxe double room next night leave we message . not happen . next day request double room get , not seem difficult previous day . & quot ; deluxe & quot ; room look like standard room , contain nothing special . bottom line & quot ; bait switch & quot ; try sell room high rate tell not available . service quality also low , clerk service staff know treat customer , unless lot money burn . appearance seem mean appose value customer . 
 Dec 18 2005 	 impressed 	 book last minute site double room . arrival give twin room tell double room would cost we extra £ 35 course pay . private party one resturant resturant get book quickly mean go dinner take cab car car park rate £ 14 overnight stay would cost double take return . the hotel ok will not rush return . 
 Dec 12 2005 	 suitable romantic weekend 	 quick room ok . quite rundown oldfashione . location good hotel service poor . try arrange booking addtion get everytime got cut . even ask manager cut ! ! staff foreign problem could sort properly . breakfast poor toaster oldfashione army toaster never toast properly.i resorted bread end . basically go need stay one night do not need breakfast next day . 
 Dec 2 2005 	 bad make seem 	 well , read review , bit concerned . get hotel via Priceline , not select purpose . , ' m hearty traveler figure could handle anything throw , prepared expect bad . however , pleasantly surprised . hotel seem go renovation / management change call & quot ; Guoman Tower & quot ; , although still say Thistle everywhere . location great London Tower area , entrance bit hard find be walk foot ( walk across Tower Bridge take stair underneath bridge get street light ) .The lobby clean , well - light , check - in staff seem helpful enough . give standard room 4th floor . room bite old - fashioned , age furniture decor , homely comfortable . room appear king bed , upon inspection , appear two bed connect together . really issue , though , appreciate large bed long journey airplane . view St. Katherine 's harbor , Thames bridge , still nice room . clean , well - appoint , bathroom clean looked freshly renovate upgrade . room service prompt , food quality average overprice , guess expect ? checkout breeze , leave early . elevator slow , lot people / room hotel , mean may wait long time elevator . I would recommend hotel anyone , especially get substantial discount , via something like Priceline . see guest pay ( excess 150 GBP ) would pay , discount , hotel great value . I stay Nov. 26th , 2005 . 
 Nov 23 2005 	 never chance even try ... 	 book Thistle tower two night stay recent business trip City . booking make well advance – course – secure credit card . usual delay Heathrow arrive Thistle Towers around midnight staff explain large group booking extension relocate Thistle Barbican . try disagree since deliberately choose Towers due location staff show mercy ( real effort ) , put cab send Barbican . barbican downgrade accept room since one available . try contact management either Barbican Towers next day – response . top attempt charge high rate downgrade room manage squeeze small reduction hour - long phone conversation tower front desk – manager available talk . room , honour credit card secure booking , effort redeem situation – never . company work blacklist hotel . 
 Nov 17 2005 	 poor service staff rude unhelpful 	 use hotel business function , appalling hotel offer poor service first time user function involve number executive . post function service find equally appalling hotel refuse send anything confirm payment receive , essential company record account . upon repeat request confirmation payment , meeting & amp ; event coordinator find increasingly rude , abrasive condescending . we boycott Thistle chain future use , strongly recommend . 
 Nov 9 2005 	 absolutely terrible . 	 5th floor avoid cost , utter disgrace . bad hotel misfortune stay long time . front desk staff even remotely surprised complaint ... would assume frequent occurence . apparently floor due renovation January 2005 opinion floor closed complete . 
 Nov 9 2005 	 Recommend keep search 	 kind description hotel would grubby shabby . would appear room renovate since hotel build , sometime early 70 's . whilst hotel claim , charge 4 star hotel , 2 possibly 3 star rating would significantly close reality . first glance could forgive decor general poor condition hotel due hotel renovation . however reliably inform duty manager hotel renovation normal poor standard adhere . 
 Oct 19 2005 	 well expect ! 	 not look forward stay hotel read review site , need not worried . nice large room 9th floor ( City Club room ) , terrific view pretty marina St Katherine 's Docks . not feel stay city . bed comfortable bathroom , although small , perfectly adequate . Molton Brown toiletry , shower hot powerful towel enormous ! bathrobe provide - one , security tag attach ! room air - condition , window could open , even well . room iron , iron board , trouser press , 2 hairdryer tea / coffee make facility . also minibar stocked request . importantly , everything clean staff pleasant . yes , decor bit tired overall impression scruffy . on downside , room service overprice , additional £ 3.00 charge tray bring . eat one night Water Cafe want something quick easy , think food ordinary expensive . could make bad choice - beer - batter cod chip , clearly cook frozen , & quot ; traditionally wrap newspaper & quot ; advertise menu ! breakfast buffet service , usual option , although sadly fresh fruit , tin . cook breakfast little oily taste - taste everything cook lard . also , instead bring pot coffee table , pour one cup time , little irritating can not catch waiter 's eye , refill often want . shop restaurant nearby 's within walking distance Safeway store . 's great location Tower Bridge Tower London , possibly bit far town sightseeing , although catch boat beside hotel tube station nearby . not make difference we time spare anyway , probably would not stay sightseeing main purpose visit . sum , perfectly pleasant hotel probably good point bad . eat elsewhere , though , much well . already book , not worry , not like room get , probably possible upgrade . 
 oct 9 2005 	 great weekend break . 	 see negative review prior visit wonder bad could suppose premium hotel heart London . fear thankfully unfounded . apart inadequate signposting around Central London , thank Ken Livingstone 's congestion charge spend elsewhere sign assist tourist , hotel easily accessible . upon arrival , underground car park full , helpfull attendant say would squeeze , do . reception area , clean , attractive decor staff please help . we upgrade executive room , could fault , ( need map navigate around bed , huge ) view Tower Bridge third floor , fantastic , ( especially night ) . room clean complain price . the Carvery Restaurant overlook St Katherines dock extremely good value , £ 20 per person three course meal , Beef , Gammon , Turkey Lamb ( combination lot go also would call Goulash , mmm ) go back want . cook perfection could not find sweet suited , ( nut allergy ) offer alternative without hesitation . and , wish dine early , vacate 7 pm £ 15.50 per person . Checkout take 5 min , car park £ 14 per night , not breakfast could see quite queue building leave 10 am Sunday morning . plenty place grab breakfast London wherever go . very handy location explore London , £ 10 taxi Leicester Square . boat trip right outside hotel , al fresco area outside , overlook Thames warm weather . all , Friday - Sunday weekend break , fault Tower Thistle certainly visit , long time , maybe 5 day break . be also tell chap boat trip place , buy underground travelcard , give 2 price 1 load attraction like Madame Tussauds London Eye name 2 . ( apparently get tourist back London since 7th July ) one hotel staff confirm state advertised LWT Television , many tourist will not know may book ticket online prior go pay nose . last March 06 . 
 Sep 30 2005 	 much well find elswhere 	 ' ve stay least dozen time , final final choice company preferred list . check usually slow , room badly light often tired ( floor 5 ) , lift floor take age poor value room service . tourist trail view Tower Bridge appeal may outweigh downside , advice book elsewhere . 
 Sep 5 2005 	 absolutely problem ! 	 book stay one night hotel last weekend . read review site really regret . ' worry all . the hotel large , outside certainly need bit renovation , find area see inside well maintain extremely clean tidy . check 2.00pm , husband appointment time request early check time 12:00 booked room . arrival 12.45 tell standard room available , explained request early check - in , immediately offer we complimentary upgrade executive room . our room 1st floor , partially obscure view Tower Bridge . room fine , clean well decorate bathroom immaculate . décor pretty much standard kind hotel , compare other stay standard room reasonable . bed comfortable , room quiet good night sleep . you eat breakfast two location choose ground floor café / bar area . get breakfast area 9.30am , queue ( Saturday morning ) many tour - bus outside . self - service breakfast food plentiful , hot reasonable standard , coffee ' great like strong coffee often disappoint hotel . fruit yoghurt , selection cook breakfast item , orange juice coffee . fine lot well ' experienced . the location brilliant water - bus right outside hotel London Eye , £ 2.95 excellent value . Tube 2 - 3 minute walk away , Thames Path North South bank great way walk River , especially night . walk Shakespeare ' Globe 25 minute . overall , hotel really ok – near bad review site would lead believe . ' stay many hotel , UK abroad , hotel compare favourably many ' visit . 
 Sep 1 2005 	 bad .... really ! ! 	 read review think goint right dump not really . stay 7th Floor twin club room . ok furniture scratch wall mark comfortable n view fantastic . room need re - furbishment not spoil trip .... bed really comfy . they start work Hotel 2nd day irritate , spray paint outside . I eat restaurant Continental Breakfast bit price service rubbish . hard find waiter/ waitress speak English could understand , foreign seasonal worker look thing . the surround good bar restaurant 5 min river , tube 5 min walk away . comment reflect hotel , ok problem one perfect . 
 Aug 27 2005 	 great view much else 	 trip work book last minute office idea going get . one pay would do bit research . on upside surprised good location . arrive tube station lovely summer ' evening see Tower London Tower Bridge , ' see since child . really breathtake . the entrance hotel awkward one member staff check although polite wait nearly half hour queue . housekeeping must lack check 9 pm corridor still uncleared breakfast tray . I executive room 2nd floor clean enough rather compact . we ' executive ' need plenty room work proper lighting neither . safe iron board amazing lack amenity . small bar soap . stain bathroom ceiling unpleasant . the selling point course view . something ' expect view river bridge lovely . I agree early comment lack air con windows ' open far . one thing note window ' tint , make sure towel ! big disappointment little nearby . go walk evening restaurant shop , stick hotel offer . a cooked breakfast include ' time . one colleague go say busy unappetise bowl cereal . not really one would recommend . 
 Aug 20 2005 	 Bad ! ..... 	 book pay night hotel many month ago really dreadful review appear site ! heart sink boot stay get nearer really think whole experience go diabolical ! friend Yorkshire meeting London see show husband say hotel not much - expect bad ! however , encounter many problem mention reviewer , ok experience ! get good deal website 's great secret not get great room not pay full price ! not expect much money . the room overlook Tower Bridge Tower London view great ! room spotlessly clean , include bathroom , air conditioning work well noise keep seal window . weather balmy spend hour outside terrace take great view , drink glass red wine chat complete stranger whose daughter going marry Tower Bridge follow day ! ' m pleased report experience hotel match many reviewer 's certainly good many other ' ve stayed ' ve visit London past . the breakfast disappoint ! continental breakfast part deal little choice & quot ; stewed & quot ; tea coffee serve . cook breakfast look equally unappetise glad not pay extra option . however , , satisfactory experience . 
 Aug 17 2005 	 great location abysmal hotel 	 Yuk ! exterior appearance unfortunately mirror interior average hotel . blot landscape next Tower Bridge , not sway thinking 's great location make 's shortcoming . stay executive room OKish friend standard room grotty - city club room look ok cost could spend money elsewhere far nice hotel . queue breakfast get disuse conference room ( think ballroom & quot ; Shining & quot ; ) , one . horrible food well ! order room service - mediocre club sandwich cost £ 12.75 ! whole party problem price quote room price charge . 
 Aug 11 2005 	 great view quite enough 	 stay Tower Thistle three time , total eight night , 2004 , previously stay occasionally since 1997 . good points:1 . hotel good view London , locate Thames , across Tower , north end Tower Bridge . 2 . one hotel London reasonably price ( guest ) car park underneath hotel . 3 . location , although scenic , probably well business traveller business City . tourist spot West end 20 25 minute taxi ( depend traffic ) . tower station Underground easy 10 minute walk hotel . follow sign tube closely ; be easy get lost.4 . staff always friendly usually responsive helpful . example , business partner need place work large room . staff let we use unbooked meeting room charge arrange room service us.5 . housekeeping staff keep room exceptionally clean.6 . concierge work wonder get hard - to - find theatre ticket reasonable markup face value.7 . one odd hotel room service much well -- term food quality service -- restaurant . the not - so - good point annoying , ruin visit:1 . Tower Thistle bus - tour magnet , especially weekend . forget eat breakfast hotel unless willing endure long wait line bus - tour people . even , english breakfast good service inadequate demand . fortunately starbuck nearby . 2 . avoid hotel warm day late spring early autumn . air conditioning turn management will not turn back , matter unseasonably warm outside . one autumn visit , temperature room hit 30 degree celsius . window open , enough admit breeze . Management 's response quickly bring electric fan ( manager deliver ) move we slightly cool room ( 75 degree ) shady side hotel ; refuse price compensation warm uncomfortable night.3 . hotel somewhat way main flow traffic area small hold area taxi . expect long wait ( 15 minute ) morning early evening , book cab advance . top survival tip hotel : pay extra charge City Club room . be worth , especially weekend tourist season summer Christmas . & quot ; standard & quot ; room tiny comfortable . City Club room reasonably size well appoint . also avoid bus - tour guest long check - in check - out line must endure main reception desk . City Club room separate check - in area lobby separate check - out lounge upstairs . 
 Aug 11 2005 	 Bus tour 	 unless bus tour group never stay ever . stay hotel mixed success tour bus queue time eye opener . absolute misfortune allocate room LEVEL 5 probably touch renovation wise forty year . find pay ? 140 night ( 4 star rate ) reality crappy 1 star room . when arrive LEVEL 5 confront ugly unoccupied dimly light glass office cram full badly stack archive box overflow grubby old document . hallway well – grubby , gloomy lined chip battered door badly need paint . large mobile shelf build appear raw particle board place interval along filthy hallway . loss know purpose serve . lone empty wine bottle sit atop one absolute age staff member could bothered dispose - do . in hindsight suspect LEVEL 5 actually staff sleeping level . definitely feel venture behind scene badly run hotel . room allocate we shocker . battered furniture , date old television teetering atop old unstable grubby look mini bar door glue crookedly shut . yellow date phone beside bed work . business call make sit toilet use yellow date phone locate cramp substandard bathroom . sure room extras could boosted star rating old lot ' work . buy surplus auction ? complain receptionist room confront icy stare indifferent response . could even pay upgrade claim hotel fully book . despite offer upgrade check minute . ' even start unnecessary frustrating queue breakfast . ' enough – add ten year overseas travel stay sort accommodation would indeed round bad hotel stay . remember tour group independent steer clear ! ! ! ! ! 
 Aug 4 2005 	 great view excellent location 	 stay anniversary really live expectation , web offer book also make cheap stay . view Tower bridge room , huge king size bed , great shower bathroom . breakfast huge friendly service . hotel could improve update 1960 decor , minor complaint . hotel seem accommodate large group seem mostly senior . choice somewhere hip trendy . hotel locate right Thames great attraction close , good location take walk explore relax boat trip . would definitely stay , lovely . 
 Aug 2 2005 	 wonderful location 	 two friend stay Thistle Tower hotel two night end July 2005 . hotel situate magnificent location great view Tower Bridge , St Katherines Marina & amp ; Docks boat / ship thame . the hotel room comfortable & amp ; clean , safe , iron / ironing board , hairdryer , tea / coffee TV include free . key card friend twin room not work first sort quickly hotel staff even though lot guest check time . breakfast good , complaint , although would recomend get 8.30am , queue develop quite quickly . we also try Cavery restaurant hotel , good value money . however not check bar hear quite expensive . also , second night fire alarm go 2.30am , someone smoke smoking room , definately would not recomend smoker , everyone get dress go reception false alarm confirm . staff helpful time . the hotel also short distance Tower Hill tube station , quick link part London . Tower London also 2min walk . St Katherines Marina also many place eat drink . myself friend would return hotel , intend return husband next year . 
 Jul 27 2005 	 Loved hotel 	 take mom 65th birthday love hotel.the staff friendly well help.my card key work maintenance team sort 10 min .the breakfast also good eat much like , good .and near tower bridge would go see tower bridge night good site 
 Jul 25 2005 	 Great Location 	 would highly recommend hotel 's location . right Thames overlook Tower Bridge St Katharines Dock 's pub restaurant feel like hidden hideaway . problem moment feel safe go water taxi right outside hotel . bit date 1980 's style complaint . reception upgrade we card key would not let we original room great room view Tower Bridge . breakfast buffet style adequate complaint 4 we . 
 Jun 22 2005 	 hot water pay twice . 	 stay April business trip one group 4 . hotel prepay travel agent . cause great confusion check - in . two month visit hotel charge credit card stay already pay advance . one month still refund . two colleague also charge visit time promptly refund . there hot water room first morning decrepit shower function . staff move cosmic slowness contact . this dreadful hotel . contemplate stay absolutely alternative . 
 Jun 21 2005 	 lovely summer evening 	 second stay Tower Thistle . hotel gigantic [ 801 room suite ] manage maintain homely atmosphere . reception staff concierge friendly chambermaid greet one smile ' good morning ' always welcome . room overly large comfortably furnish well equipped . not compare room friend realise ' executive ' room . far could see differece slightly elaborate decor , mini - bar provision bathrobe . the loction set hotel apart . Next Tower Bridge entrance lead directly onto attractively paved area embankment really could not well hot summer evening sit terrace hotel 's wwwatercafe . pretty well every one vast number room view Thames , Tower Bridge , Tower London beautiful boat Saint Catherine 's dock pleasant destination right . a we enjoy hour two simply watch boat crew Sunday morning . a warning , however . bar price astronomical . yeah , know London hotel not West End bar , comfortable [ view Tower Bridge stunning ] not sophisticated ' cocktail bar ' smart pub . £ 9.50 double vodka tonic seem excessive not waiter service . breakfast include booking make sure , book ' net ' breakfast include . breakfast fine worth almost £ 17.00 . might prefer lovely branch Starbucks , begind hotel St Katherine 's quay . the much vaunted Haagen Daaz cafe close early ... hot evening ! near tube , Tower Hill , several minute walk away exactly ' disabled friendly' . despite reservation ideal place break London even pick water bus outside door . 
 Jun 8 2005 	 great location poor quality room 	 stay one night short break Paris . whilst foyer restaurant hotel nicely decorate room poor quality . lampshade tatty fall apart nearly furniture room scratch , chip and/or show age . iron board not work neither air conditioning . it clean good view Thames good point could find . sure get much well value elsewhere . 
 Jun 2 2005 	 Location Location Location ! ! ! 	 stay Thistle Tower Hotel 30 - 31 May . wary due review pleasantly surprised . yes , hotel big lobby always busy , staff rush foot 3 thing one time - pleasant professional . need room change 2nd floor ( nice room ) move 7th floor , nervous mention , room superior ( posher toiletry ! ) nice view St Katherines Dock . if minor gripe ( know multiple room ) housekeeping bit hit miss come fill up / replace toiletry drink . nothing major . breakfast continental ( croissant , roll , cold meat , fruit yoghurt ) drink ( tea , coffee fruit juice ) . need , plentiful . pay cook breakfast , not bother . food notice leave . the good bit Location . leave hotel entrance River Thames across pavement water taxi / bus / boat jetty . Tower Bridge literally feet away Hotel Tower London across road ( walk Tower Bridge ) 's shame Hotel 1970 's concrete block , jars location - though interior pleasant enough . would stay - yes , without doubt . if want posh , much well London . want somewhere clean , reasonably price Location hard beat would say hotel good choice . one last thing - even though close Tower Bridge , busy tourist traffic - remarkably quiet outside hotel 
 May 8 2005 	 hiccup would go . 	 come back stay hotel , whilst hiccup ( put twin room instead double room book ) , ask ( since honeymoon ) offer upgrade suite 11th floor , complimentary bottle wine send we . the location hotel fantastic , could not ask well , close local Tube station get heart London . I wary hotel see review , think good . 
 May 7 2005 	 great view 's 	 hate hotel . view bedrooms fantastic - Tower Bridge , Thames , HMS Belfast ... bedroom comfortable , hotel sixty monster , lack warmth hospitality . queue 20 minute check 1045 night . lobby unwelcome bar restaurant look really unpleasant . 
 Apr 29 2005 	 great value money 	 book easy hotel get great deal hotel - bit worried would like great value money ! room lovely great view river ! staff friendly helpful.b good value hotel stay . 
 Apr 27 2005 	 stupid rat cought trap ? 	 must say hotel ok good location . but .... make direct international phone call Japan , without think much like home . 13 minute - checking charge £ 360 call ... standard practice ? say check make call . know , time buy pint milk without check price - least common sence pint milk will not cost 90p less . or fool ? freedom trade ? , hotel try make profit set trap fool , customer orient hotel . careful , never know trap . 
 Apr 25 2005 	 Business hotel complacent bad 	 awful check , average room , mini bar , service treat like mate - can not imagine anyone would pay money stay . complacent massive London business hotel 's bad . ok need expense pay bed night know expect London . 
 Apr 25 2005 	 great view tower bridge 	 wife stay short trip London find cheap rate lastminute . go , ask room view tower bridge . fantastic view light night . evening meal really nice breakfast adequete . 
 Apr 17 2005 	 could stayed long ! ! 	 ( , gran sister ) go London see musical . stay Thistle Tower make break even enjoyable . perfect view . room lovely , staff friendly food absolutely delicious . find great value would definately return . not want return hhome 2 night relaxation . Thankyou .. 
 Apr 11 2005 	 Pleasant suprise 	 book read review horrified wedding anniversary treat wife ring ahead without hesitation upgrade we free newly refurbish first floor . room wonderful king size bed , view St. Katherines dock , extremely quite equal 4 star London hotel recently stay i.e Holiday Inn , Marriott , Millennium Raddisson . staff polite helpful short wait check wait breakfast check . eat immediate area good we seem little choice expensive . 
 Apr 8 2005 	 Best Average 	 staff friendly enough service inconsistent ( Connoisseurs example markedly different level efficiency ) . room okay nothing brag , view Marina instead Tower . state elsewhere , location main thing go hotel . reason alone would consider use hotel can not strongly recommend . 
 Apr 6 2005 	 average charge twice 	 's month still try get double - charge refunded credit card , fact still try get someone call back ... check - in shamble , queue 45 minute call restaurant push back reservation . room ok , 2 party standard room shabby , although great view bridge . rest we upgrade room well still worthy star . breakfast edible , bad cup tea ever , staff also give we impression hold back something interesting . we pay cheap rate great loss , pay full price would complain . would recommend hotel location , 's . check credit card bill get home 
 Apr 5 2005 	 Hotel two half 	 Thistle Tower hotel two half , first 3 floor , beautiful refurbish room , floor 5 stay need serious refurbishment , resemble 2 * ! hotel great inn one refurbish room , awful ! Book caution ! 
 Apr 4 2005 	 bad Hotel London 	 God hate place . preferred hotel company Travel Agent book we . place beyond description . entrance dowdy , food terrible room dark airless . reason place exist moronic travel agent automatically book people . choice stay Great Eastern Liverpool Street one new Holiday Inn / Travellodge hotel spring outer part Square Mile / City . infact stay somewhere west end ( Waldorf Astoria price ) get 23 bus City . avoid hotel possible . 
 Apr 1 2005 	 truly horrible experience 	 return morning two night stay Thistle Tower , must say , stay mid- high - class hotel around world , truly bad hotel service ever experience . the hotel ( i.e . build location , well general decor etc . ) definately inkeepe 4 - star quality , however , service food simply abysmal . this pretty much sum think hotel , simply want quick synopsis stop ; want , post full experience below . I lucky enough able combine short business trip sightseeing trip fiancee , choose Tower Thistle , since close Docklands office meeting , major tourist attraction . drive ferry terminal Liverpool ( approx . 5 hour drive ) park hotel car park.- check - in absolute nightmare . end stand foyer hour ( 5 hour drive ferry journey ) wait attempt check we , & quot ; record booking & quot ; , book Expedia . point offer we assistance , even somewhere sit - simply tell we would need pay £ 12 internet access order contact Expedia sort problem . finally able get Expedia contact , able check we in.- shamble check - in , pay £ 35 per night upgrade & quot ; executive room & quot ; - room pretty good , nice view Tower Bridge , though see lot big well equip room price star level . previous reviewer mention , mini - bar stock switch . in - room high - speed internet access work well , pretty speedy , though quite expensive ( £ 15 per day - many hotel offer extra cost ) . not notice stain problem mention reviewer , put non - smoking floor , request , bathroom clean ( may upgrade room , however ) .- next problem come order room service . order think simple order plate dress nachos Coke . come , however , Coke nachos plain apart liberal help cheese.- go shop sight - seeing next day , good night sleep ( hotel fairly quiet ) mediocre buffet breakfast , return die bath foot day , could get room . think perhaps wallet somehow wipe keycard , try fiancee 's - luck either . leave fiancee stand outside room go back eight floor reception , find , 15 minute wait serve , keycards & quot ; expired & quot ; would need reprogramme . hand keycards reprogramme , hand back , promise would valid & quot ; two week & quot ; even though check next day , make quite uneasy many people might key would open room . get back room one worked.- next problem come follow morning , receive wake call 9 am , certainly order ( intend lie drive home ) . reception idea give wakeup call.- since awake anyway , think might well take advantage buffet breakfast - head carvery , breakfast previous morning . arrive , 9:45 , restaurant manager greet we say & quot ; breakfast finish , go elsewhere & quot ; proceed walk away could even question breakfast finish 10 am , publish finish time . easily one rude hotel employee ever displeasure meeting.- thirty minute queue , eventually get check , moment soon . checking , evident displeased customer - american gentleman stand next demand money back . hope use anyone consider Thistle Tower ! 
 Mar 30 2005 	 positive location 	 would agree last reviewer bad hotel London ' unfortune stay thistle barbican week ! book double via Thistles website check - in swift efficient , raise hope recent stay chain , get room single bed . think complain great view Bridge . after wander get food , settle watch telly find Channel 5 watch csi ! ! Channel 5 outside UK one terrestrial channel every home country receive free , Thistle Tower ! greyhound race place via Sky . little thing , really spoil evening . mini bar empty even , single piece literature hotel room idea gym . breakfast ok standard Jamie ' school dinner 4 - star hotel . all good , see bridge open couple time quite exciting . 
 Mar 28 2005 	 bad hotel London 	 force stay 4 night business hotel area fully book . stay one bad hotel experience , Thistle Tower definitly 2 star . grievance : - hairdryer ( one horrible wall - attach hose contraption ) room break . take 2 day replace them.- not stock mini - bar tell keep & quot ; hush hush & quot ; - Bathroom dirty half time hot water- Comforters stains- food disgusting take hour deliver- staff uninterested unhelpful- non - smoker , put smoking room . ask move several time ( reason 4 day could not move ) - try change hotel check - can not leave without pay full amountstaye Thistle Tower truly terrible expereince , could write another page , want relax experience try great Eastern Savoy . 
 Mar 23 2005 	 beware phone charge room 	 family 4 spend 7 night Thistle spring break , occupy two room . unpleasantly surprise check - out find call room bill 1 pound minute ! know , would walk short distance hall time ! internet connection charge also seem excessive 15 pound per day . 
 Feb 13 2005 	 average great view ! 	 return romantic valentine 's weekend stay thistle tower . read reviews hand worry . must admit queue check terrible , staff friendly , breakfast great , view truly fabulous . room however basic . 1980 's decor make everything feel dingy . appreciate stay standard room amount pay fact 4 * hotel would expect ALOT . view fantastic though make average room . would stay great location super view , would DEFINITELY take offer upgrade next time . make sure get put 5th floor , really average , hotel view great . 
 Feb 2 2005 	 truly woeful 	 start mention stay hotel 20 time past 10 year . whilst user express dissatisfaction Tower Thistle website always receive reasonably good experience - weekend . check Sunday afternoon - £ 168 receive & quot ; standard single room & quot ; . offer Executive room additional £ 30 decline . Breafast include . £ 168 room airconditione machine . turn tv remote control work . new remote control order work evening . break next day . ( two day , three remote control ) . first evening dinner carvery restaurant . sign outside mentioned & quot ; early bird - leave 7 & quot ; , cost c.£15 . receive bill £ 22 . waitress advise early bird tariff apply Monday - Saturday . pay could remember word outside restaurant . however , right . draw manager 's attention , say someone put wrong menu display cost £ 22 . stage apology . so summary , expensive room , poor view , old remote controls restaurant manager could care less . , even mention favourite incident . service guy come repair remote control point state headboard cover stain . attempt put mind rest involve stress stain old new . phew relief ! ? ! .Many people stay hotel near Tower London - advice stay Tower London , least staff pleasant . 
 Jan 3 2005 	 perfect location ... 	 Londen 2 day friend mine . problem occur arrive 9 am hotel . friendly girl give we room number card happy able check early . enter room rather astonish noticed people bed . not check room available . say Thames bar really nice view . next morning want breakfast enormous queue . 2 day not want waste time go Covent Garden take breakfast . short : location can not well hotel service could lot well . 
 Nov 28 2004 	 average - lot depend floor 	 & quot ; & quot ; stay lot business . room vary lot floor floor . newly re - furbished one great old one poor . breakfast service particular slow queue 7.15 8.30am uncommon . checkout / in always poor . view Tower bridge fantasic good selection restaurant across bridge along Butlers Wharf . 
 Nov 24 2004 	 treat away home 	 husband read review hotel go quite nervous follow report , however greet friendly , professional staff enjoy stay much . would definitely use hotel would recommend friend . ' m sure bad experience happen , lucky . not keen expensive car park congestion charge .... be another matter ! 
 Nov 15 2004 	 poor 	 enjoy lovely stay howard london , think would try another 5 * hotel treat girlfriend . pay executive suite , upon arrival ask want pay £ 30 upgrade . thinking would pretty much give good room place , agree . disappointment , room shabby look , much well average travelodge ( happen think represent good value money ) view nowhere near good enough give money 's worth . outside look like old office block Slough whole place could general refurbishment furniture carpet look date . shudder think regular room like upgrade executive suite could poor . food restaurant also leave lot desire , mean every part stay substandard . make mistake ... 
 Nov 12 2004 	 disgust Thistle Tower 	 room shabby , date worn . furniture , well , woodwork badly scratch uncomfortable . bed actually spring come mattress make sleep next impossible . complaint bring manager response nonchalant , & quot ; upgrade executive . & quot ; first last experience hotel ! 
 Nov 11 2004 	 would not stay ... 	 room terrible . tiny , smell smoke ( suppose non smoking room ) furniture old . 5th floor , hall elevator noise annoying . hotel base Tower Bridge across street London Tower 's . not anything else area - forget try get bite eat 5 pm ! ! hotel great want overpay crappy room ! ! 
 Nov 9 2004 	 Thistle hotel well 	 stay several Thistle London hotel - far bad ! although somehow high star rating other . very dingy room , look like not renovate since 1970 's . lift terrible - always long delay ( arrive already full ) , especially around breakfast / checkout time . Breakfast find good - good selection & amp ; good qualitythere MUCH well Thistle hotel similar price ( convenient location ) : Kensington , Euston , Marble Arch . 
 Sep 28 2004 	 Thistle Tower : great location great room great service ! 	 positive experience Thistle Tower ! ( thistle , matter ! ) upon arrival , doorman bellhop great ask need assistance - time ready fall asleep foot long flight . concierge desk right coffee shop leave . concierge answer question could possibly dream set book anything might want . even travel friend , always take advantage Executive Single room ... , check time time month vacation , almost always fall price less 50GPB per night . would hard press find twin double room less 100gpb / night great location ! plus , nice shower able & quot ; decompress & quot ; preapre bed spend entire day travel buddy ! plus , can not beat look giant window Tower Bridge 50 yard away ! experience , room keep impeccably clean require assistance , room safe , manager dispatch within minute ! always seat serve promptly breakfast food need taste Britain great way start day . , get good tourist sight , fall door Tower Bridge Tower London , literally , right . , ready see , ijust zig - zag back forth acorss Thames Shakespeare 's Globe , St. Paul 's , Gabriel 's Wharf , London Eye ..... Trafagar Sqaure . , need taxi cab - sure line professional black cab wait right outside front door . last visit , catch cold ( germ - y plane imagine ) Thistle Tower store cold medicine everything need feel well . travel frequently fully aware difference standard american british hotel , even american standard , Thistle Tower wonderful place stay visit London . staff pleasant helpful time . ' m go back December stay Thistle Tower first day Thistle Victoria return excursion Paris .... Thistle Victoria conveniently locate Victoria station fall hotel Gatwick Express airport . advice : think Thistles might provide quality desire ... upgrade & quot ; executive & quot ; & quot ; superior & quot ; room - usually much use -- -- -- -- -- -- -- -- -or -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- website know pleased . 
 Aug 13 2004 	 would never stay 	 find hotel inconvenient many area one would wish visit . underground least 1/2 - 3/4 mile away . hotel , least floor , dim gloomy room ok - nothing special . english breakfast unappetizing - watery scramble egg poach egg hard . good stick croissant rice krispie . a / c room need adjustment report twice , go manager remedied . would never stay . 
 Jul 28 2004 	 5th floor room must cost hotel lot repeat business 	 business bring London occasionally , ' ve stay Tower Thistle several time . fifth floor will get take standard internet deal room pit ! not know keep like this- must deter many customer ever go back- maybe much business not care . thing book deluxe executive room get upgrade get there- event , not accept 5th floor . kick row to- generally work manager quite decent ! ! good side , view great- make sure get Tower , river dock view . Carvery produce acceptable buffet breakfast though service pleasant dinner bit par . Waterwheel restaurant well up down . nearby dock , avoid indian wine bar- poor food . go Bengal Clipper instead excellent Cafe Marche Charterhouse Square , short taxi ride away . overall , like hotel view riverside walk ' ve get firm requirement complain need ! ! 
 Jul 7 2004 	 enjoy Thistle Tower Hotel 	 return week London . quite pleased Thistle Tower Hotel . single room look Thames wonderful view Tower Bridge . room clean quite comfortably furnish . full English breakfast delicious . negative factor : Tube 4 block away . two bus serve area stop 2 block hotel . 
 Jun 15 2004 	 nice view need update 	 stay Thistle Tower couple night May 2004 . room need update everything slightly fray corner bang . entire hotel 1980 's feel not renovate since . save grace get nice view Tower Bridge window . 
 Jun 3 2004 	 Great Room - Great Service ! 	 stay several Thistle hotel always please service - particualrly like Thistle Tower . friend make reservation single room use Londontown . find service wonderful room impeccable . single room ( U.K. ) roomy large bathroom . even phone bathroom ! moreover , find concierge desk averge . need make several booking guy know everything everyone . breakast buffet .... british .... , get without wait enough choice make good morning start . view room , course , spectacular overlooked tower bridge location great touring walk along Thames stop Tower London , Shakespeare 's Globe , Embankment , Trafalgar Square , etc . sometimes hotel , Thistles bit expensive , check rate every couple day pretty much guarantee soon later & quot ; stumble & quot ; upon rate 1/2 normal rack rate - strill get great service ! 
 Jun 1 2004 	 extremely unimpressed bad hotel stay year 	 hotel terribly expensive give follow issue : check check take forever , long lineup ; room urgent need repair . wear dirty furniture , bed wear ( like banana ) back still hurt ; minibar stock , strange & quot ; 4 star hotel & quot ; ; tv channel come none interactive feature work ; chamber maid wake despite disturb sign activate ; food restaurant always serve cold ; bad taste orange juice ever taste ; breakfast buffet rip 16 pound person , food greasy cold ; ultra slow waiter service restaurant ; housekeep slam door time floor , noisy ; elevator always busy take forever ; extorionate high speed internet access ( 15 pound day ) ; 150 pound ( 300 usd ! ! ! ) night . 
 May 30 2004 	 mixed feeling 	 nice hotel - perhaps business traveler . terribly close underground station , staff unfriendly . get great rate room lastminute.com - kind view speak - sure related rate get room . breakfast fine - least start happy tummy busy day London . bed dreadfully uncomfortable . , would stay . 
 may 28 2004 	 avoid room 5th Floor cost 	 husband business London day make weekend London beforehand . stay great Kingsway Hall hotel weekend fantastic location Covent Garden move Tower Thistle May 17th because handy location business . we book standard room give room 5th floor - say horrific 4 * hotel understatement . smelly , dingy , old dark furniture peel almost general feeling want sleep bed ! ask move room move room next door whch bad eventaully move 3rd room marginally well still awful . we find 5th floor floor hotel not renovate . cut long story short long long row hotel manager reception manager tell we hotel 800 + room else move we night would try move husband next day ( go home ) . spend awful night hotel move next morning - new room like something different hotel ! travel London frequently job stay 4 * hotel time - offer standard 4 * room nothing short disgraceful . actually misrepresentation read site site matter . 
 May 26 2004 	 will not go back 	 ' ve stay Tower Thistle several occasion whilst oh London business . never again . because frequency visit , usually upgrade . ? carpet stain , wood paintwork scuff . generally scruffy need bit tlc . room way hot summer . supposedly air - con , could never get much . demand fan . check - in / out disaster every time . someone work Front House hotel 9 year , despair lack training / efficiency staff . always take forever . usually something bill not belong we . by far bad thing encounter elevator . 4 service 800 - bed hotel enough . busy time - every morning - would wait ridiculously long time one arrive enough space we get . also lot large group booking lobby & amp ; lift frequently jam come go . the good thing hotel proximity gorgeous restaurant call lightship Ten St Katherine 's Dock . 
 May 17 2004 	 good view consistent hotel 	 pleasure 10 day business stay Thistle Tower . room comfortable , well appoint , clean . seem difference business room traditional guest room . would suggest , possible , get river view room . view bridge night wonderful . not bother eat expensive hotel fare , much culinary London hide near eat expensive hotel food . right block lovely underground / ale house call Davy 's . excellent food . also , brief walk across bridge ( night fog really want step back time erie London past ) fine restaurant aplenty . 
 May 16 2004 	 average hotel average location . 	 room clean nicely appoint . view river lovely one previous reviewer say , beware river view light sleeper . party boat tour river wee hour really noisy . fire alarm incident reading reviewer ' comment , gather pretty common . ( be ? ) two drawback hotel room great . location perfect tourist . walk , nearby Tube stop , local bus , riverboat , could easily get anywhere need . breakfast hectic cafeteria style adequate filling . reserve room internet get great deal . we perfect introduction London . 
 May 15 2004 	 nice location must try hard ! 	 choose hotel location - great . St Katharine 's Dock attractive , course Thames side brilliant . however - room small & quot ; executive & quot ; one , slightly obscure view . food offer breakfast two location identical - ' m vegetarian , miss item mushroom / tomato / hash brown , major problem - no - one warn we . be also hotel ' ve 's mean replace toiletry . check - in seem take 3 time long . cap , false fire alarm - walk 7 story middle night much fun . 
 may 10 2004 	 expectation view 	 March 2004 , 6 night . hotel absolutely exceed expectation . room fourth floor , wtith fantastic view Tower Bridge . be within walk distance Tower Hill station , fun restaunt St. Katherine 's dock . 's Safeway around corner well , make late night snack easy . room great size large bed bathroom clean plenty outlet . even conversion outlet US plug . 's television cable movie option . room quiet , blue yellow decor good maid service . continental breakfast well worth cost easily fill seletion . go dessert one evening restaurant price seem high , recommend go pub instead . keep mind 's financial district , therefore many restaurant close early 's lot night activity . work we , great stay . 
 Apr 29 2004 	 let ! 	 possibly , scratch , bad hotel evr unfortunate luck stay . book weekend stay suprise valentine 's present Partner year . supposedly executive double room city view , cost we £ 125.00 night . anyone manage locate & quot ; view & quot ; could please let know not seem find yet ! room shabby , dirty , old fashioned & amp ; tiny ! bed lumpy welsh hill - great romantic break catch drift . floor bathroom rip , tile miss & amp ; nowhere near enough towel . scene resturant @ & quot ; compilmentry & quot ; breakfast reminiscent school day , line school dinner , shove shout @ big kid ( staff ) . fair breakfast good plenty . bug anything staff 's complete indifference problem - not matter whether complain pleasantly shout place - not give shine stuff . manager wear mask , stripey black & amp ; white jumper carry bag label & quot ; SWAG & quot ; ! ! favour not bother - ruin whole trip . 
 Mar 10 2004 	 Family Vacation Thistle Tower 
 Jan 13 2004 	 great location - not good shopping weekend ! 
 Dec 7 2003 	 great location ! 
 Dec 1 2003 	 Thistle Tower Review 
 Aug 2 2003 	 great view ... 
 Jul 11 2003 	 Fantastic view 
 Jul 8 2003 	 Comfortable / Modern Hotel 
 Jun 25 2003 	 Love Thistle Tower 
 Jun 8 2003 	 Appalling Service 
 May 10 2003 	 Top Location 
 May 10 2003 	 ideal ! 
 Oct 31 2009 	 Es un hotel muy recomendable 
 Oct 25 2009 	 wonderful 
 Sep 15 2009 	 fascino e amarezza ! ! ! 
 Aug 21 2009 	 Tolles Hotel mit sehr freundlichem Personal 
 May 14 2009 	 Excellent rapport qualité / prix ! 
 May 7 2009 	 attention 
 Jan 5 2009 	 Bell'idea Tower 
 Jun 14 2008 	 Super Views ! Tolle Lage ! Exzellentes Frühstück 
 Jan 8 2008 	 c'etait une autre enseigne . 
 Sep 29 2007 	 Wir komman 100 % ig wieder ! 
 Aug 29 2007 	 Wunderschöne Aussicht auf die Tower - Bridge 
 Apr 14 2007 	 exelente 
 Mar 2 2006 	 Wunderschöner Blick auf die Tower Bridge . 
