Nov 	 good hotel outskirt centre 	 stay ramada dockland november weekend trip london , good hotel outside london straight forword get , free carpark unlike other nearby , short walk dlr train station . breakfast day stay excellent choose fruit cereal hot cold buffet breakfast . bar resturant , pub short walk away . room good clean , room look london city airport could watch plane come go really noisy cause room double glass window , think room otherside hotel benfited view london skyline ? Booked onhotel website save bit normal rate . would definatly recomend stay . 
 Nov 1 2009 	 good value see sight East London 	 hotel well - place thing want family Summer trip , would central enough good base see London . great Tower London , O2 , even Museums push . get great value deal , guess reason stay town , enjoy stay . bar welcome lovely place relax day , staff friendly helpful . also , fantastic chinese restaurant step away locate , strangely , row club premise - one good meal ever London . dlr connect easily towerhill , get easy . great holiday would stay need part town . 
 Nov 1 2009 	 excellent base tourism . 	 minute walk door warmly greet reception staff . decide way London would ask upgrade . staff helpful husband manage negotiate upgrade suite room . although room not prepare we , within five minute arrive room , member housekeeping staff arrive make spare bed ensure plenty towel . staff always friendly welcome eager answer query . the room clean spacious balcony overlook O2 Arena Canary Wharf . housekeeping great , item replace bathroom problem . breakfast great , husband especially comment good scrambled egg . use hotel base explore London . unfortunately way Central London hotel via Docklands Light Railway ( DLR ) slow service . planning stay hotel , use tube canning town DLR Prince Regent . travel round buy Pay Go Oyster Card , top need to . overall find hotel great would recommend friend family alike . would use . please pass message onto hotel . 
 Oct 23 2009 	 disappoint 	 get home uncomfortable unpleasant two night hotel feel compel write . fairness accustom high quality hotel past trip area stay either Marriott ( much , much well ) four season ( different league price range obviously ) . due budgetary constraint present choose hotel supposedly convenient London Excel attend exhibition . pay £ 106 per night include breakfast . good thing place go friendly helpful reception staff . start ? room ( # 603 ) pathetically small dismal , much freestande wardrobe door could open without almost touching bed . later tell one hotel 's small room ( relegate ? ? ) could moved ask already give hope comfortable stay . & quot ; room & quot ; bed old sag one side . make phone call search vain hotel pen make note avail find pen reach note pad one sheet paper . talk paper , leave single roll toilet paper almost completely use last guest therefore remove dispenser housekeeping could replace find return room later near deplete roll put back dispenser ! resort use sparse tissue leave tissue box . back room , even mini bar help drown sorrow . but bad thing breakfast . first night early breakfast 06.45h expect least reward early bird freshly cook food buffet . hotel win prize bad mass congeal , sloppy scramble egg ever see , even first thing morning . somewhat blurry eyed broke crust form egg reveal grey / yellow slop beneath obviously prepared hour . one taste return buffet tell blank faced waiter egg inedible , apply dry chewy bacon . settle croissant bread roll ( nothing complain ) .Finally location hardly convenient Excel good 15 minute walk main entrance . friend visit event stay Ibis , right entrance , pay £ 65 hotel least attempt pass something . never ... 
 Oct 11 2009 	 Excellent hotel good location 	 return 3 night stop . book see dirty Dancing WestEnd want sight see well . find location excellent , DLR run every couple minute 10 minute nearest tube station . get hotel theatre hour . cost we £ 6.30 transport pass cover DLR tube . find hotel excellent . staff pleasant , room spotlessly clean rest hotel . breakfast also excellent plenty choice good selection daily paper . ' m suprise review complain distance hotel city centre , get free parking public transport cheap , congestion charge hotel easy get M25 . 
 Oct 10 2009 	 although debatable location hotel offer everything good four star 	 friend book hotel hotelscomparison.net get real good rate fact stay four star - London . room clean spacious offer amazing view Royal Docklands . breakfast excellent pricy not book room . restaurant good bar mediocre offer small fast - food plate rip - off price . staff friendly reserve general atmosphere good , also recommend family . 
 Sep 27 2009 	 good value excellant sevice 	 stay 1 night .. room overlook city airport due triple glaze quite , room lovely clean staff desk helpful .. short walk DLR take we London .. breakfast good standard everything look nice fresh ... would happy use hotel , also stop O2 could see room , pub corner handy do not want hotel time 
 Sep 21 2009 	 great service nice room bit trip city 	 really enjoy stay Ramada Suites , London Docklands . yes , bit distance centre London . know . be day get Oyster card load credit . five minute walk Prince Regent Docklands Light Railway ( DLR ) station , wait train ( roughly every 10 minute ) , 8 minute , switch Jubilee line , ( every minute ) get directly city centre ( another 25 - 35 minute depend get ) . get West end theatre ( example ) 45 - 55 minute . come back tube DLR , arrive back hotel 11 pm couple time see West end show . feel completely secure tube , DLR last walk hotel . however , ' m sure would happy travel single female last 5 minute walk late night ( daylight fine ) .So extra travel worth ? would say yes . one suite , room far big usual London room , separate bedroom lounge / dining area . reasonably clean tidy , everything present small kitchenette . room great view dockland , O2 ( London Dome ) Canary Wharf . yes , get regular fly past plane come London City Airport , could hardly notice triple glazing . fact , could imagine family small boy ( small ) , able watch plane would great diversion . 's traffic noise , noise resident , although construction work Excel site not hear anything . gripe room would air - conditioning . nice , surprisingly loud . one thing hotel need look , not spoil stay . hotel also limit car parking ( not get space lot pay - to - park space ) . arrive middle afternoon , find quite free space , go 6 pm first night notice nearly every free space take , good tip seem arrive little bit early driving ( also avoid London rush hour ) . hotel easy find car , access side London fine driving . what really make stay good service hotel . excellent , everyone really helpful , friendly efficient . porter , room cleaning staff , restaurant , catering , reception , everyone little bit extra ensure great stay . breakfast include deal , good , enough fill ready day see sight London . also , hotel exercise room , 4 5 machine ( one treadmill ) . fortunately , week , leisure break , find pretty empty work hour , want it . so sum , long know ' ve get extra bit time spend tube / train would say hotel worth . 
 Sep 8 2009 	 Bland value hotel outskirt London 	 's tough escape wonderful deal book hotel compare would pay elsewhere London , get precisely pay . compare hotel ask similar amount elsewhere Europe ( equally pricey city ) , get hotel lack character , need full furniture update , take quite time reach tube central London , sit right next door airport . I typically write review well balanced , bring value would mention hotel restaurant quite good , however outside two positive feature would say hotel lack quite department . room quite small lack nice view . likely hear plane take landing time day , be lucky may also hear noise enormous construction site practically next door . construction set complete time work do preparation Olympics . the service ok , bad friendly either . exception would restaurant , impeccable service great food . deal stretch , great place . location far less ideal . review say easy ride downtown would disagree could easily take least hour , , get popular site London . also , know honeymoon , hotel absolutely nothing help we celebrate . every place stay provide room upgrade , flower , wine , etc . requisite , course , go unnoticed same . I would stay , would suggest anyone know travel area . 
 Aug 29 2009 	 great value 	 get back two day break 6 year old daughter partner . lovely room , nice facility . staff friendly helpful . nice location river lovely view , central London great transport link literally stone throw away . lovely park close . take daughter Thames Barrier park well equip children play area . find hotel menu little pricey Premier Inn Fox pub across road easily find good alternative . will definatly stay . lovely hotel great value money not mind centre . 
 Aug 11 2009 	 Perfect London City 	 always opinion influence price pay stay second time heavily discount price Hotelsclick.com . the suite amazing price pay . long way city centre well worth , especially travel London via London City Airport , Breakfast include . return October . 
 Aug 8 2009 	 nice quiet hotel 	 get back 3 night Ramada . went set 10 year old twin want & quot ; cheap & quot ; hotel thing work . the room nice , extra bed suitable grown . ( child take double bed ) . well keep bathroom . Grohe tap heat mirror prevent dew , good detail . breakfast 9,50 kid free . wide range everything , cereal , bread , egg , bacon , meat Nutella forget . have dinner twice good standard recomend decide go back hotel early . lot newspaper , 5 og 6 different one . the thing take get centre London . but live , get much money compare hotel central London . 
 Jul 29 2009 	 Key Biscuits would perfect 	 stay one night base Wicked Sarastro restaurant . hotel give welcome option room three adult , third adult lounge area suite . arrive early immediately look reception staff , bag lock away car park free car park give we opportunity get London DLR ( ensure ticket , machine order Saturday 25th July get throw train threaten fine , ' love visit London ! ) hotel ' five minute walk dlr train run Central London every 10 minute Bank Tower gateway pick tube . ( get travel pass £ 6.20 day zone 1 - 4 ) .Our room overlook canary Wharf 02 night view amazing , unfortunately door balcony lock could not get full advantage beautiful room addition biscuit variety drink offer would final touch . the breakfast worth every penny make sure book , everything hotel say five star , room , service , staff , position ............ one last comment , wake dog bark corridor Sunday morning , management review policy great advert nice hotel . Great Hotel ' mind town three / four adult share ' think would beat ? 
 Jul 26 2009 	 excellent hotel 	 stay 5 night wonderfull stay hotel . locate 10 min walk london city airport 5 min walk near tube station . breakfast excellent value £ 9.50 , remember hotel heart dockland do not expect high street store doorstep short tube - ride take central london 20 min 
 Jul 25 2009 	 really great family freindly nice big room 	 get back 2 night mid week break kid 18 month 7 ( fist trip Lonon ) really enjoyable time . suite large well equip mirowave , toster kettle lot room two excited kid run round . room service fast freindly expensive . note frustration check check lot bag 2 child one member staff offer help 4 receptionist two uniform smoking side hotel watch we struggle ( customer desk ) even would stay without hesitationnice hotel geat kid lee 
 Jul 4 2009 	 great hotel 	 excellent hotel verry freindly staff good location great breakfast verry comfortable hotel would defently stay . 
 Jun 30 2009 	 good hotel far centre London 	 wife stay 2 night 27/06 - 29/06 fault hotel whatsoever . nice hotel full english breakfast really good . much around hotel , side do not care , except really good pub call Fox Connaught good Burgers ever . the hotel 20 min max centre London DLR weekend £ 6.30 ( peak ) per person travel everywhere zone 1 - 4.if go back would deffo saty ... see people leave negative reveiw . stay ... will not dissappointe . 
 Jun 27 2009 	 Convenience hotel quite basic 4 star real complaint 	 staff friendly enough , swift check , 5 minute walk Prince Regent DLR . room clean , fine size , good selection tea coffee room . plenty storage space . free wifi , always good . 's much convenience oppose & quot ; experience & quot ; hotel . breakfast quite expensive £ 15 remember correctly , fair , food good excellent variety . 's fancy , job . comfortable enough stay , hotel people plan spend time central London , consider cost travel , pay wee bit central hotel may make sense . can not help think 's tad overprice get . overall clean , good staff , much standard hotel . 
 Jun 16 2009 	 fanstatic choice great value consider delicious breakfast 	 say besides glitch DLR due preparation Olympics occassional shutdown various tube line , whole hotel experience really wonderful stay , easy get aroud town- walk DLR / Bus station pleasant quick , need txi not mind walk .. recommend highly . room small oh comfy , wireless totally worth , breakfast sausage sublime , lot different free paper free wireless lobby . huge wedding one night , wonderful party . 
 May 4 2009 	 poor location never change sheet one week breakfast buffet overprice 	 hotel expect . arrive 10:35am , breakfast could serve we food lunch time . place eat . locate far everything include EXCEL convention center . tell walk long walk really need take train- also far especially rain . want go London , cab ride 50poundsor equivalent $ 80 US . way ! spend time cab since ride city congest usually take 1hr . sheet never change entire stay 1 week . shower mold bed old dirty . supply 2 towel washcloth . ask , say none . small room bathroom tiny closet ! next time stay well hotel city . spend cab ride , could stay much nice hotel . everyone complain . 
 May 2 2009 	 top hotel excellent location 	 stay one night London Marathon weekend . be plush generally throw bedding bit grubby room still smell smoke lose edge score . however outweigh view London City Airport , dock Thames Barrier ( O2 arena push ) , excellent access heart London via Docklands Light Railway fantastic . overall , touch expensive , great hotel excellent location . 
 Mar 3 2009 	 Accommodation fine f 	 stay Saturday night good location , Near DLR etc . reception friendly arrival provide we info ask . bedroom adequate usual amenity . Food Beverage leave lot desire . Restaurant Italian . want Steaks etc long day direct Bar ( bar snack ) walk Premier Travel Inn next door eat . come back ask Irish Coffee Bar tell barman could . enquire restaurant nice gentleman reception ( assume Duty Manager ) make we 2 nice Irish Coffee ' complementary . breakfast good next morning . morning reception staff friendly housekeeping staff meet corridor . 
 Feb 3 2009 	 top service hotel 	 personal reason need couple night stay hotel choose well know name . staff check friendly well knowledge . everytthe explain well truly feel invite contact issue genuine well mean . truly make feel like guest rather another customer hotel . room everything need facility one could require . restaurant fab menu delicious food cook perfection . talk staff introduce manager polite welcome hotel . make hotel clearly way manage high standard . clean well keep staff proffessional friendly . would recommend stay anyone . perfectly situate excellent transport link . 
 Feb 2 2009 	 Overpriced Tat . 	 force stay London Toy Show everywhere else book . cost £ 150 night breakfast , although try sell extra check - £ 16 , no . on check - in card refuse twice machine , problem card . suggest rush meeting keep card try , whilst go room get ready . check manager ask could leave cash guarantee . disgrace happen , wait . try another machine work . the lift still small , hot slow . room ok , badly crack lampshade one curtain hang partly 's runner . it use straight walk Ramada Excel , building work Excel take month complete . not mind long walk , rain fun . courtesy bus show , run time . if go Excel use Ibis Novotel , much well . 
 Jan 16 2009 	 Standard business type hotel London 	 Ramada Docklands pretty much expect , standard business type accomodation . clean , room fairly well appoint . the staff be not friendliest - London , quite typical place stay around area . also £ 100 be not much night hotel London , obviously get lot money small city . stay attend event O2 , staging point we , pupose ideal . within walking distance Excel , Docklands light railway provide link towards O2 ( although need change onto underground ) right next London City airport , although notice noise room . if go O2 Excel , hotel perfectly adequate , would use purpose . 
 Jan 15 2009 	 Charmless awful food 	 stay four night work London Boat Show Excel exhibition centre . ok purpose , certainly would not pay money stay here . a hundred one irritation room asno radio station available TVvery tv channel , poor value moneyshower water never hotsome shabby decorbadly crack bathroom basinheater really heat roomcomplimentary magazine feature poker caribbean living ( uh ? ) bad restaurant . try charge £ 9.50 bowl ravioli straight supermarket packet dollop passata straight jar top . keep hot lamp long grill ! ! wait 40 minute culinary speciman quiet night well . I complain , waitress surprised halve bill . write official complaint no - one bothered get back I . take advice - stay somewhere like Premier Inn Travelodge . not pretend four star hotel . 
 Dec 8 2008 	 worth money 	 3 adult sharing see show O2 . good drive get hotel , mainly lot work area . DLR journey O2 problem , change train can Town . hotel room overlook car park back , double bed firm , pull single bed hard , lumpy dip . breakfast ( extra £ 15 ) although free parking . walk DLR hotel scrub land do not feel safe , would not walk alone . next morning ask Reception get Spitalfields Market tell never hear ! ! £ 100 one night room - only money well spend ? . 
 Dec 4 2008 	 not bother Ramada 	 definitely no - frill hotel . reception staff much charm hungry goat . ask direction nearby ExCel sweep hand " " . lobby pc charge £ 1 / minute internet access , another voucher slam counter , work , " know use ? " staff watch struggle luggage - unfriendly entrance . the bed soft – zero support . wardrobe room tv barely fit desk . bathtub – double shower . Stud wall offer sound insulation door set slam shut . elevator cosy . service bar dreadful – staff actually hide … the restaurant avoid cost evening . pasta dish soggily overcook tasteless . Pizzas cook , warm , doughy tasteless . garlic bread part - cook pizza base cover garlic form fat . breakfast probably passable … the ' care attitude bear captive ExCel City Airport clientele . try interested repeat custom ? dreadful – bad food ever present UK hotel . avoid place … Crowne Plaza seem hotel worth pay close ExCel . 
 Nov 17 2008 	 doubt 	 stay one night attend World Travel Market ( WTM ) 2008 . previously stay Premier Inn ( across street ) Travelodge ( across Canal ) say two hotel offer value money . room ok , big , Minibar , soft mattress ( back still sore ) also cold check take forwever heat . restaurant absolutely freeze cold dinner . breakfast nothing write home . less cold well ( include coffee ) . , promise , full english Breakfast , nothing else . check - in restaurant staff , let say , indifferent . something say Hotels service provider UK : due fact , staff Eastern Europe , level service friendliness UK reach desolate level . nothing people . travel Eastern Europe use service level steady improvement make past year , unfortunately case people work uk.the location great Excel Exhibition Center Docklands . mention already , Hotels nearby offer well value money . 
 Oct 12 2008 	 choose another hotel ExCel 	 pick hotel attend conference ExCel , think close . quite far away , use shuttlebus get back forth . hotel even show public map hard find foot . the hotel also worth four star . bed make noise uncomfortable , minibar / fridge , WLAN ( expensive ethernet extremely short cable ) , view London City Airport not particularly fine either . also CNN television . firedoor make loud , annoying noise throughout morning people walk corridor . note : excel expand apparently become close hotel 2010 . right construction site block walk access cause inconvenient . 
 Aug 2 2008 	 Far Central London 	 stay week business . hotel fine , fairly standard business hotel , decent room , good bar , good breakfast , restaurant good evening meal . for far London . 's 5 minute walk DLR across fairly derelict area / car park long journey go . it great Excel centre ( walk distance ) also London City airport next door . note : area Excel / DLR hotel desert especially night warn stay . may shuttle bus available hotel , think sometimes , one run airport + Excel + Dlr . 
 Jul 17 2008 	 Nice Hotel 	 return stay hotel 7 night . enjoy stay room nicely furnish clean huge bathroom . staff pleasant english breakfast good . hotel bit way easy get centre London DLR tube use oyster card cost £ 2.50 near way peak time journey would put use hotel again . the oval bar nice place relax busy day London one bar meal really enjoy . the hotel close O2 ARENA EXCEL exhibition CENTRE . 
 Jul 3 2008 	 great hotel Excel 	 great hotel extremely reasonable price . check swift staff friendly . room clean modern . typical corporate feel hotel . good choice breakfast option sit outside overlook river pleasant . eat restaurant , price seem line hotel , little steep . dine local pub within yard hotel , Foxs . book hotel cost location . Excel , perfect , venue sight room . 5 minute walk . free parking add bonus . colleague 's room excellent night view canary wharf ! would highly recommend . 
 Jun 20 2008 	 location good bad Great Breakfast 	 stay three night . arrive Heathrow get via tube dlr take around hour . travel time central london not bad . the room okay however end disabled room bit annoying . bed comfortable enough . my onward flight London City airport extremely convenient . the breakfast excellent great choice hot cold , even poach egg cook well . I would stay use London City airport . 
 Jun 9 2008 	 ok 	 stay business May 2008.location : book trip spend lot time try plan route Stanstead Airport hotel , say hotel webpage really unhelpful . follow good website planning travel London http : //www.tfl.gov.uk / I travel Glagow London Stanstead Ramada DLR via Liverpool St. know route , hotel easy get ( although involve train change ) bit remote . not think would stay winter not many people would not fancy walk DLR hotel dark . service : complaint service within hotel , check - in fast efficient staff friendly . room : room nice clean good size . bathroom excellent massive double shower . complaint information booklet hotel room take work call room service reception get pay tv.food : order room service , arrive quickly , however food good . sticky toffee pudding could't cut it . breakfast ok , however seem run lot thing half - way service not replace . 
 may 23 2008 	 great hotel need Excel 	 stay hotel several time ' ve need event Excel . modern well lay always clean well - run , efficient staff reception . breakfast great large choice hot cold food , bar snack menu reasonable . this month stay , irritation time wait serve bar - queue , two staff seem serious ' go slow ' ! 
 May 20 2008 	 clean hotel disappoint overall . 	 fiance stay Ramada close O2 going see Tutankhamun exhibition . hotel remote , nothing much around . staff friendly courteous , not hassle free stay ! arrival find loud hum sound room . rang reception promise investigate . return O2 , could still hear noise rang reception request another room . tell hotel full . midnight , noise unbearable neither we could sleep . rang reception hotel manager come room . agree noise unacceptable relocate suite . suite lovely , spacious clean . move straight away , would complaint stay whole . 
 may 20 2008 	 ' oh dear ' sum hotel . 	 please take advice , not go stay hotel . really bad 4 * hotel ever stay . class 2 * 3 * good . would think hotel recently build open ( 5 year ago ) would pretty modern state art . would definatly wrong , that s mistake make . we change room first room give we generator right outside window . loud make room vibrate . way could good night sleep make noise night . after tell hotel full ask 2 occasion move room , 3rd occasion ask ( midnight ) eventually move another room . the 2nd room give we also badly design ie . bathroom toilets waste pipe room we go directly room . cupboard next bed everytime guest room we go toilet , could hear everything pass right next us pipe . put night . awful ! room small , dull , dark tired colours bed move aroung room sit wheel fasten anything . the breakfast not good either . greasy certainly nowhere near worth £ 13.95 hotel charging . there plenty hotel situate around London Docklands area , choose one regret trust . 
 Apr 14 2008 	 good place stay 	 book otel.com get great deal 80euro per night , per double room , include breakfast . although city center , take dlr+ Tube 's 20 min city center . hotel clean business style . first room get problem hot water , reflect hotel manager , upgrade room suite top floor , great night view . breakfast excellent . walk distance city airport convenient we since not many luggage . glad choice 
 Apr 14 2008 	 Good Hotel .............. poor location 	 online travel agent www.duniyakehotel.com get great deal hotel . hotel great . great receiption , quick check , big clean comfortable room nice bathroom . breakfast excellent . choose breakfast serve room . complimentary . everything perfect hotel ............................................. everything location . 's way central London . 's five minute walk Prince Regeant Station Dockland Light Railway . 's isolate location . one station road . 's less London US city like Hartford , CT . 
 Mar 31 2008 	 Clean 	 stay hotel 1 night see Eagles 02 arena , early check problem , staff friendly . dlr station easy reach brilliant price ( £ 5.90 ) unlimited day travel . very clean hotel , definitely stay . 
 Mar 28 2008 	 nice room isolate hotel 	 Far downtown attraction even Docklands Light Rail ( DLR ) . service train spotty b / c Holiday weekend closure . airport ( London City Airport ) hotel -- probably great business travel , not think family vacation spot . train station minute walk , walk llarge parking lot front door hotel face away train , rain snow , resent can not get one close door . room fabulous . everything else cost lot : english breakfast 15 pound . continental 8 pound . charge pound call would otherwise free . even payphone lobby set make money phone call worth . also charge lobby internet access . felt like nickle dim ... staff friendly ... other treat we like impose . 
 Mar 25 2008 	 Curates egg 	 wife stay new year 07 , find like aforementione curate egg , good part , start good .. staff reception great , nothing much trouble , room quite large london standard & amp ; comfy , food good tastynow bad .. staff restaurant lazy sullen staff misfortune meet , food serve buffet style 2 3 choice , poorly think menu , plus must hotel london organising festivitys new year , 10 min walk near D.L.R . post apocalyptic wasteground ( aparenttly free transport D.L.R. , involve golf cart speed away try get near ! ! ) 
 Mar 25 2008 	 Great Service 	 book 3 night Ramada perfectly locate fly London City airport 5 min walk ExCel . arrive much early check time ( 2 pm ) , give room 9.30am . room need bit attention ( small hole 1 wall ) clean big enough . shower temperature limit hot shower possible . matress need replacement roll dip middle , phone reception next morning tell hotel full & amp ; room available next night , offer put board matress ( decline ) .The 1st night arrive back restaurant would normally close good buffet dinner provide guest come back ExCel . dealing staff find polite , helpful friendly make problem experience seem minor . 
 Mar 19 2008 	 Think will stick Express Holiday Inn ! 	 first Ramada ' ve stay nothing much wrong , think will stick Express Holiday Inn future . quality Ramada much , type neighborhood likewise , rate include breakfast ( unlike hotel EXHI chain , always ) .also particular property locate pretty desolate area - take DLR subway Prince Regent station hump bag 10 - minute walk across deserted parking lot reach reception . ok ( lifelong urbanite ) daylight less would guess other dark . reception pleasant efficient , room clean bright , criticism place iteself really , location & amp ; be include . 
 Feb 13 2008 	 Good City Airport 	 Excellent location Docklands City Airport ( 10min walk ) . aware hotel quite isolated . walk DLR ( Docklands Light Railway ) half - light dis - use car park Excel centre . thing anywhere near another hotel ( Travel Inn ) pub . the hotel offer smart , functional room . walk shower mine , bath certainly luxurious . would say good three star hotel . the breakfast Monday noticeably low quality Sunday food ( yoghurt , etc . ) even date . generally fare offer look like second . helpful porter female staff seem sour . 
 Jan 21 2008 	 Great Service Super Location Excel / City Airport 	 stay January 2008 London Boat Show Excel . , walk distance give hotel 's website true accurate . really 4 minute walk Excel . great location Excel , Canary Wharf , O2 City Airport . we book suite travel young baby arrive early City Airport ( Warning - black cab try charge minimum fare £ 20 5 minute taxi ride City Airport - resist pay 's meter - case £ 3.50 . hotel book minicab / taxi trip back - charge little , £ 5 - 7 , fair enough . travel without much luggage , easy 10minute walk across bridge ) . arrive 10 am suite ready Irene Reception Manager could not enough we . call housekeeping see chance suite could do quickly promise ready 12 pm . head Excel 11 am , hotel ring we say suite ready . the luggage ( leave Left Luggage room ) wait we room . the service throughout stay impeccable . suite good size great view river airport ( noisy ) .only downside : -1 . double bed touch small side ( seem like small 5 ft , really expect 6 ft suite ) soft ( reception say new mattress due fit soon ! ) ; 2.the bathroom clean bit old fashioned access bath / shower tap difficult view fix glass screen oon side bath ; 3 . restaurant dinner menu limit - 6 main , 3 steak . Dessert buffet look good fairly bland packet / frozen dessert . dinner bit pricey . Interestingly Room Service menu extensive actual dinner menu ! though convenience service definitely return next year . 
 Jan 16 2008 	 Nice business 	 stay hotel night work London Boat Show 2008 Excel - golf buggy ride away ! hotel good clean , staff helpful , breakfast yummy . room comfortable bed bathroom clean well present . , good need access Excel stay overnight order go O2 Arena however bit run area , would use & quot ; holiday & quot ; hotel - 's business say , O2 Arena . 
 Jan 11 2008 	 good hotel great london city airport 	 book th hotel go concert o2 arena . easy find excel area london . the hotel free carpark ( leave car night check noone seemd mind ) walk airport across bridge although close , hotel noise whatsoever plane . check efficient staff friendly . room good nice clean modern bathroom.hotel 5 minute walk DLR ( dockland light railway ) 25 min central london 15 o2 arena . staff accomodate 3 am room service even bring chip pin machine would not go pyjama ! ! ! also refuse tip ! ! check fine leave bag storage room hassle . 
 Dec 19 2007 	 Pleasant Christmas Trip 	 Partner recent long weekend hotel recent trip london . pick easy access London City Airport . unknown we time arrival , easy 10 minute walk footpath come directly hotel . Altho since discover hotel shuttle bus wee trip DLR require change train . Altho walk airport not well sign post find end . arrive hotel early , not allow check early give secure facility leave luggage within hotel order enjoy morning London . hotel situate nicely 2 dlr station . area desserte bit uncomfortable night light encounter problem . staff hotel appear mixed bag . girl reception first enter hotel not speak good english not keen help . staff happy help . hotel quiet relaxing . inside hotel noise guest , DLR airport . even hotel full Spice Girls concert go - er . the standard room fair size clean & amp ; tidy . side find tea / coffee facility inside wardrobe need take order plug . quite awkward milk / cream not good quality . room temperature control comfortable . lift area , seat area view river . we stay 2 night breakfast morning part package . weekend breakfast slightly well quality week day selection altho large selection hot & amp ; cold food . dairy product however pass sell date appear overlook staff . dining room overlook river make pleasant dining . overall , hotel help make great weekend . 
 Nov 27 2007 	 wonderful hotel 	 stay hotel part package see King Tut 's exhibition . bargain , fantastic room , service excellent , staff member helpful beautiful surrounding . withn 5 min walk Docklands Railway give access central London £ 5 day ticket travel like ! ! ! room spotless , plenty tea coffee enough choice pillow , extra bed extra . will stay . 
 Nov 27 2007 	 be okay ! 	 hotel little way plus dlr 4 minute walk link anywhere need travel London . staff could little bit friendly since hotel hospitality one main goal . problem check early . far room concern , think need renovate great deal . ceiling long crack decor rather blah . matress great well . overall , get pay hotel ! mention , plus location step away dlr . also enjoy art exercise , small room pose exercise room outdate treadmill , elliptical machine , bicycle . also opt jog around dockland . if look quick place eat shop , Canary Wharf train stop away DLR . 
 Oct 30 2007 	 fabulous hotel bit way though 	 fantastic hotel , fantastic staff , fantastic breakfast fantastic shower ! location bit way London easily accessable Prince Regent DLR 5 min walk front door hotel . stay another hotel directly prior brilliant value money willing travel little long get want . also ample free parking front hotel . view fantastic side hotel Thames , directly beside London City Airport disrupt sound plane . a pleasant stay highly recommend . 
 Oct 8 2007 	 South London location 	 newly renovate Ramada rapidly grow South London / Docklands Canary Wharf area . location must advantageous attend event new O2 arena central London . 's good 90 minute Heathrow via 2 underground line Dockland Light Rail system ; would 75 pound cab ride ( $ 150 ) , yike literally 10 - 15 minute walk London City Airport . staff friendly , restaurant bar would expect Ramada . clean room bathroom , standard size room UK / Europe . 
 Sep 21 2007 	 wonlt using 	 stay colleague business . work Canary Wharf near could get . will not recommend place colleague . the room nice clean spacious - upgrade suite . breakfast good room service . the thing let place location mini cab service insist use . hotel locate run desolate area dockland . unless be o2 arena , be stick middle nowhere expensive cab ride anywhere interest . if go - take supply taxi number , becuse firm hotel use useless . first night ask cab take we party Chelsea - take nearly two hour get driver not know go not satnav . fact start get rather angry we not direction - usually exact address postcode enough taxi driver find way . next morning ask cab 8.30am - 9.45am still wait arrive , irrate driver night - uncomfortable ! overall - bad place get good deal somewhere rest head night , call taxi . 
 Sep 7 2007 	 get pay ... 	 choose hotel base husband whilst visit familys UK . conveniently siutate Docklands make easy travel East London , South London , Hertfordshire Essex . I book Suite . suite small expect . 1 bedroom , lounge limited kitchen facility bathroom . bed fine little small . stay 8 night provide 5 hanger ? request ( twice ) end total 10 hanger - eventually get Mum . the lounge 2 seater sofa 2 armchair . hard uncomfortable . telly fine do not access Sky ( foxtel ) . house video library poor , offer 18 old film expect charge 7.50 GBP per film ! kitchenette small fridge provide limited crockery cutlery . provide washing liquid , tea towel , paper - towel sponge wash , buy ... also provide corkscrew ask use one restaurant say would bring back quickly one ! use tea - bag provide gone never replenish ( go show cap ? ) . suite washing machine enquire laundry service . firstly due majority staff eastern europe try communicate effectivley frustrating say least . London find really annoying member staff understand word & quot ; knicker & quot ; ( ask much launder underwear ) ask collegure take call . finally break language barrier discover charge 3.30 GBP ( around 8 aud ) piece underwear .... Suffice say use service . the staff friendly enough honest understanding english language be not great speak english poor . expect heart London . location good . hotel clean , that s . average experience . 
 Aug 31 2007 	 Brilliant hotel anyone stay overnight see gig 02 Arena 	 stay hotel Saturday August 11th 2007 . 3 friend decide stay overnight London see Prince perform 02 Arena Saturday night . this hotel perfect . Dockland Light Railway ( DLR ) short 3 - minute walk hotel , catch DLR get Jubilee line , be fast easy reach 02 Arena . get Greenwich stop , go escalator door 02 Arena ( formerly Millennium Dome ) .We book Ramada hotel work cheap expect pretty basic stay . actual fact , room lovely , spacious , large bathroom stuff full Neutrogena toiletry huge walk shower . the wardrobe huge inside find good refreshment tray , extra pillow etc ironing board & amp ; iron - useful ! staff particularly attentive , friendly , helpful great knowledge area transport facility . restaurant pricey room service ( £ 17 - 18 fish & amp ; chip ? thank ! ) . get back concert drink bar , really pleasant go back room . end , chip ham & amp ; cheese Paninis around £ 12 . food fresh plenty arrive quickly . if go another concert 02 Arena , would hesitate book hotel , wonderful stay great hotel fantastic view Thames . 
 Aug 31 2007 	 Loved hotel far main site London . 	 location : far central London . take we hour metro / DLR get attraction site . restaurant around . 5 block dlr connect metro . Hotel Zone 3 metro expensive , though much . room : nice . clean spacious . really happy room . air - conditioning . noise . one window ok view . room 3 consist queen size bed fold bed sofa . 3 bed really comfortable . clean . have many outlet hotel would let borrow adapter need . bathroom : big clean . include shampoo , conditioning , body lotion , shower cap , good quality soap . excellent bathroom . service : friendly . restaurant bar somewhat expensive food . WIFI internet around bar area . 
 Aug 13 2007 	 perfect ! 	 hotel absoloutly fantastic ! extremely clean ( important ! ! ) staff really nice friendly helpful . nice bar ( Oval Bar ) Waterfront restaurant really nice treat ( find bit expensive , everywhere eat London ! ) nice bar / restaurant across road travel inn great food ( bar meal restaurant meal ) not pricey . DLR ( Docklands Light Railway ) 4 min walk hotel . dlr great way get Tower Gateway ( 10 - 15 Mins ) , get anywhere London ! overall think hotel great value money ( make sure check travel search engine good deal , . ) would definatly stay ! ! 
 Aug 11 2007 	 Bright 	 recently spend 5 day hotel family . allocate Suite stay clean daily basis provide fresh towel regularly . travel old child , would recomend ask suite provide Kitchen / Living area sofa bed , & amp ; seperate bedroom . small hallway upon enter accomodation , plenty storage space also Fridge , Microwave Kitchnette area . area provide may place eat . couple restaurant situate around West Entrance Excel 15minute walk Hotel . the Waterfront Restaurant bright , clean offer traditional english Breakfast well Contintental , staff well train helpful . check - in / check - out smooth encounter problem stay . please advise Hotel situate across London Excel next London City Airport . last flight arrive / depart around 11.00pm area quiet . dockland Light Railway less 10minute walk & amp ; purchase travel ticket ticket machine station . can Town provide easy access Jubilee Undergound Line Buses Central London . DLR -Tower Hill / Bank station provide well access central underground line bus . overall journey time travel DLR Prince Regent Westminster 40minutes . Tower Hill provide easy access Tower London & amp ; Tower Bridge . bank good starting point St Paul 's Cathedral Fleet Street . transfer time Gatwick Airport Hotel overall 2hrs ( allow time 2 change need make ) . Heathrow may accessible . definately visit hotel return London another holiday . please keep mind intend book hotel ....... mind TRAVELING , HOTEL situate QUIET area SUITABLE COUPLES FAMILIES . 
 Jun 5 2007 	 stay well hotel 	 one night stay , ok experiance , stay hotel dockland quite often well . breakfast deliver room ok coffee cold.would stay one night expensive one night ! 
 Feb 23 2007 	 poor service 	 room clean , understand hotel run Boddingtons Guiness 2 night major exhibition exhibitor visitor stay and/ drinking hotel . lifts small slow 
 Feb 17 2007 	 Great Hotel 	 stay 2 night February 2007 . room price web vary check large website like -- -- -- -- . room cleam comfortable nice toiletry ( Neutrogena ) . room view Victoria Dock . much round hotel , nice walk convenient city DLR 10 minute walk away . reception staff polite helpful manage get free parking space great bonus . room price include breakfast one good hotel breakfast ever . self service buffet , fruit , yoghurt , roll , continental full english , well cook staff friendly . definitely go back hotel . 
 Jan 10 2007 	 impressed ! 	 second review since Mar 06 please say nothing change . stay boat show hotel extremely busy . I eat buffet dinner restaurant superb . fresh juicy slice beef pork , chicken curry look like lovely vegetarian selection . chef encourage eat far much , tempt 5 different dessert ! not want buffet could still eat la carte menu . the thing want lay bed ! stuff ! Spoke General Manager Resident Manager compliment food staff although busy friendly helpful . my comment remain regard location Central London , ExCel across road . a special thank bar staff look we till 3 am without moan ! look forward next visit . 
 Dec 12 2006 	 Majesty 's pleasure 	 journey Ramada good part whole stay say least , staff rude unattentive , take we 10 minute get see , ordinarily may bad busy 1 person infront we . lift room small thing see , lilluputian would turn claustophic confine area 's , finally reach room , oh say , somewhat sparse , do not think go minimalist approach lack , ask double achieve spectaular style give we twin ! ! ! ! ! ! ! ! ! table light flicker short everytime remind sort hovel somewhere . shower turn pretty good shame contain hotel , layout practical , right mind create show level main floor , water really drain like jsut stay ( anyway stay long ) helpful , door seem steal machine war , door big look plain place , suffice say choose breakfst option opt quick smart , never leave hotel early quickly . 4 * hotel stay time 4 pebble hotel . frequent collect frequent flyer mile . that song go want break free never really mean much day step breathe air freedompeeve 29 
 Dec 6 2006 	 stay ! 	 stay one night sorry not stay bit long ! upgrade suite extra cost absolutely load space ; live room small kitchen area , bathroom ( bath & amp ; shower ) huge bedroom king size bed ! bed extremely comfortable - point overslept almost late check . comment catering facility though not use . yes , air - conditioning unit quite noisy speak Manager turn overnight not problem we . yes , hotel isolate not find problem 's 5 minute walk DLR 's Prince Regent Station Canary Wharf 20 minute ( door door ) plenty place eat great shopping centre ( London specifically Xmas shopping ) . be also easy get Central London use DLR ( Knightsbridge hour door door ) . even car - want drive around Central London pay fortune park day ( & amp ; possibly Congestion Charge ) ? ! bring advantage - free car parking virtually unheard London . I stay London time time work would defintely use hotel future . 
 oct 2 2006 	 good hotel 	 stay 3 night suite think hotel nice . room large clean , well equip small kitchen etc . fault bathroom small . tought room comfortable . food quite good restaurant somone else say do not choice simply nothing area unless hop cab canary wharf hard day exhibition centre do not think anyone would bother . menu quite small expensive food good service friendly . overall would stay agae area complaint hotel general . 
 Aug 14 2006 	 4 star ! 	 return 2 night stay Ramada Hotel Suites Docklands felt compel write review . family ( 2 adult + 2 child ) stay suite 2 night specifically book 4 star hotel rather 3 star close city happy sacrifice location compfort . however , stay epitomise poor service average appointment . arrive midday take luggage room ( girl lug case well ) notice sofa bed make 2 towel . request fix return 6.30pm still get around . dinner restaurant ( cater child - child 's menu 's could chef half portion facility charge half price system . also , even though diner restuarant 7 pm still ask repeatedly staff come take drink order , meal order request . bar . issue mattress diabolical - could feel every spring next morning little sore ! ask mattress could change morning , advise would do hotel quiet . , night change make . ask could spare duvet soften spring advise 2 hour later spare duvet , blanket quilt kind . whilst hotel room reasonable quality good size , service really let stay think really rethink 4 star rating certainly justify compare 4 star hotel . 
 Jun 28 2006 	 great stay great service great food trust picky 	 hotel middle nowhere really suitable attend conference Excel afford pay hotel food price ( really expensive ) . stay three night upgrade suite nice surprise suite plenty space . eat restaurant three night service food fantastic . server attentive food great . usually find something complain - everything good would highly recommend hotel ! 
 Apr 8 2006 	 Great London ! 	 stay April 06 work , think double room cost £ 140 include breakfast . overall , impressed - experience pretty much enjoyable , almost never true stay anywhere £ 200 night London . good stuff : comfortable bed ; quiet - triple glaze plane take City airport next door , not hear think ' m neurotic noise . also none usual furniture drag / door bang noise usually hear hotel ; nice decor ; clean , new bathroom ; freebie mag room ( include couple would actually want read ; free parking ( yes , read correctly - thought ) first 30 space outside hotel , £ 12 9 5 masse ; easily accessible road ; impressive breakfast - fresh fruit , reasonable baked good cereal , edible cook stuff even waffle french toast . slightly less good stuff : can not turn aircon fan night . not bother much , bit annoying ; bath , big walk shower . ' m really picky , nothing really complain . staff pleasant helpful . overall , want good night 's sleep reasonable price , one tick box . 
 Mar 30 2006 	 good short break 	 hotel nicely decorate seem undergone refurbishment downstair . the two main problem : -booke room- member staff speak phone could not understand English check also find hard find english speak member staff . Air Conditioning room- room 's window open rely air conditioning . noisy night come automatically wake ! otherwise hotel would nice place stay rather remote . 
 Mar 16 2006 	 Decent room amenity poor service 	 stay March 06 due proximity Excel . reasonable walk across parking lot dlr train station , Prince Regent . will need train get away , since Ramada , another hotel , pub end earth . room decent - sized ( downright large Europe ) clean . bar restaurant fine . exercise facility . room inexplicably offer washcloth bar soap shower - liquid substance shower be not soap , folk , 's hair still leave ripe . real problem Ramada service . find front desk ill- uninformed several matter ( indeed cart Excel pm [ answer incorrectly twice ] ; yes , need dinner reservation restaurant ) downright rude guest one occasion ( honest , told & quot ; look around bar restaurant & quot ; rather simply ring room ) . poor service lack mundane item hamstre unmemorable certainly negative experience hotel . 
 Jan 29 2006 	 good hotel bad restaurant 	 last visit London , stay Ramada near excel center attend show .... room spacious clean ... little bit noisy generally ok .... disaster food service Brasserie - Restaurant .... 2 day ' decent meal ... ask speak manager surprise tell young lady dinner room ! ! ! ! even end ' pay , maitre try friendly possible , ' help damage do instead din experience dining catastrophe 
 Oct 7 2005 	 ugly surprise .... 	 stay ramada last year average , bedroom spacious clean , food great service .... that s decide return year .... appear wasent great choice ... hotel still new , room great .... happen food service ? know .... 1st day could not order la cart menu choice buffet dinner , second day also ( buffet ) food ... 3rd day restaurant supervisor ( Atik ) receive we smile say today la carte menu available order food , wait wait wait 40 minute starter , alone everybody wait waiter supervisor dint answer delay ... 50 minute starter arrive .... ask second course directly leave table 40 minute sirloin steack lamb arrive overcooked .... think hell kitchen episode ... even waiter try well , poor supervisor do not know , ask restaurant manager body come , body find find duty manager ... do not know problem body could explain except supervisor say problem kitchen .... enough especially last year well normally hotel thing improve ..... sure back next year .... 
 Sep 7 2005 	 nice View Royal Victoria Dock 	 stay week hotel find nice . suite overlook Royal Victoria Dock large expanse open water . room fully stock breakfest supply although not ask appreciated . hotel 3 minute walk London Docklands light rail 22 minute ride Tower London . breakfest restaurent little pricey staff seem realize give we kid meals ( eat buffet ) mention hidden benefit make ordered bill come . hotel sit right next London City Airport . hotel well soundproof . son enjoy sit watch plane land Royal Victoria Dock . area Hotel sit Olympics hold . right except Royal Victoria Dock nothing around hotel give somewhat isolated feel fond relaxing day London . 
 Feb 3 2005 	 good hotel isolate 	 stay hotel twice 2004 . good weekend rate available . hotel always clean staff friendly helpful . situate close London City Airport , double glazing effective rarely hear noise airport . airport also fairly small busy . restaurant food good bar . side situate isolated location . ok car , good rely public transport . 10 min walk railway station ( Docklands Light Railway ) 40 min central London DLR Tube . also alternative bar / restaurant nearby . however , weekend , quiet hotel ample , free parking - something difficult find London hotel close centre . double room big enough 2 comfortable . however , room stay bath ( tub ) large shower . 
 Oct 23 2004 	 enjoy stay 	 say read last review , unfair describe service food hotel stay 2 night 15 17th october 2 friend suite way last review describe it.while 1st night bar great bar overcrowded food late think time even smoke area like electricity plant , see everybody arrive try order first even sandwich arrive snatch another guest tray leave poor waiter look shoke manager night talk gentelman snatch food apologize . believe would want place waiter manager work night.for follow night restaurant open ( good idea ) , buffet offer service excellent , go bar everything great thing many strange people bar night singe alone meditate look litlle bit scary.the room great bed comfortable.it hotel stay 
 Oct 21 2004 	 FAWLTY tower 
 Oct 10 2004 	 Excellent Hotel people visit central London ! 
 Sep 29 2004 	 Nice Hotel 
 Sep 19 2004 	 lovely suite long way . 
 Sep 12 2004 	 Ignore review 
 Aug 23 2004 	 awful experience 
 Jul 30 2004 	 BFE 
 Jul 14 2004 	 enjoyable stay london 
 Jun 11 2004 	 LOVED Ramada Docklands 
 Apr 19 2004 	 Great Bar ! ! ! 
 Nov 4 2009 	 Des atout indéniable pour ce très bon hotel parviennent heureusement à compenser l'emplacement 
 Oct 9 2009 	 für den Preis ein super Hotel 
 Sep 13 2009 	 bon rapport qualité prix 
 Mar 15 2009 	 Sehr schöne Hotel aber mir persönlich zu weit außerhalb für Citytour 
 May 6 2008 	 Idéal pour découvrir londre 
