May 	 start - absolutley dreadful compliment ! 	 book hotel Builders 2 night tell today appaule condition hotel big disappointment me.4 room book one room refuse stay due condition room . towel , toilet roll , curtain hang wall , stain wall , cobwebs - name ! day age aloud - shut , intend take look builder acceptable . would recommend friend ask ? - would not recommend bad enemy ! ! ! disappoint ! ! 
 Feb 16 2007 	 still laugh ... 	 place joke ... ( ' m still laugh .. ) name & quot ; Vegas & quot ; sooo inappropriate , stay room big like closet , dirty curtain , spot cover , cuttle make tea anything ( find usually B & amp ; B UK . ) nevertheless , good & quot ; bathroom & quot ; , floor make unpleasant cement take shower ( try .. ) , water come half pommel , half pipe ... receptionist nice though , place terrible ( even area Victoria absolutely lovely ) & quot ; Vegas & quot ; .. lol 
 Jun 8 2006 	 would try somewhere else 	 recently spend 8 night hotel great location get around . not much positive say although reasonably quiet lot hot water decent towel . we know 2 star expect little . room tiny mark . curtain carpet clean ( even vaccuumed ) long time ( not look top baseboard ) . bed uncomfortable could feel every spring . toilet seat break light sink work . ( difficult shave semi - dark ) request repair completely ignore . bed obviously toss together hurry day sheet never change 8 day . big deal we let everyone know expect ! breakfast include good coffee , ( never try tea ) cold cereal choice croissant toast . tiring day decide try alternative . we really terribly fussy people probably could handle everything without complaint management even little bit friendly make feel like appreciate business rather make feel like favour . 
 May 11 2006 	 would not put pet ! 	 certainly do not give good view London hotel overseas visitor . never stay anywhere disgustingly dirty life . meet old friend suggest stay hotel - EMBARRASSING - make we feel sick ! ! 
 Apr 24 2006 	 's hovel 	 please avoid place describe hovel , dirty disgusting , need close immediatly . 
 Dec 7 2005 	 Disgusting * * * * * hole ! 	 arrival warwick hotel leave luggage return later evening check , enter room disgust could believe standard cleanliness ! stain everywhere .. mould carpet .. stopper sink .. scum everywhere bathroom , doubt even clean since last peeple stay .. light bulb ! say sub standard understatement ! property far standard hotel .. decide let ruin wkend begin unpack find beetle / cockroach bathroom / bedroom carpet .. imediately pack go dowstair ask move .. , next room * upgrade refer * laugh , story sign offend parasite .. needless say stay breakfast demand check 9 am sleep night .. establishment absolute disgrace .. half story , honest would not let dog stay dirty flee infest & quot ; hotel & quot ; ! refuse refund , start shout french ! course understand ask think stupid ! ... total ignorant management team ... do not clue standard .. customer service .. stay well clear place .. choose hostel day .. complete waste money ! warn ! 
 Apr 25 2005 	 place awful ! 	 cheap hotel convienant Paddigton area boy , wonder ! reserve four night leave one night . shower head barely could spray water . someone knock door middde night God know reason ( not answer ) . say check one night , make we pay two night since not give 24 hour notice . ( never able get refund credit card company ) . go across street Cardiff Hotel seem like heaven compare dump . 
 Jul 28 2004 	 's good 	 two good thing Warwick Hotel - price location close Paddington station . say , heap accommodation nearby would worth pay little extra . the staff uninspire , though particular complaint . lift , prepare carry luggage several flight stair . passageway litter suitcase unknown origin . room adequate , small . shower small difficult get shut door . continental breakfast include room rate , since be nothing juice all - you - can - eat toast , give miss first morning . give abundance accommodation area , would well give one miss . 
 Mar 14 2004 	 Great Rate / Comfortable Bed 	 Warwick offer we excellent comfortable accommodation reasonable price ( ? 42 double room en suite shower TV ) GREAT neighborhood London . Warwick easy walk distance Paddington Station ( take express train Heathrow ? 15 take Piccadilly Line Paddington Tube stop ) . five ten excellentr restaurant nearby , include couple nice pub . one easily access Hyde Park , jog four morning stay . you want luxury ? ai not place . sleep , bathe eat breakfast . meet expectation sleep , bathe dining . besides , kind moron want stay hotel room one London ? ? ? 
 Feb 28 2004 	 avoid place ! esp . single female traveler ... 	 avoid hotel ! stay several small , budget hotel throughout Europe , expect small room , narrow stairway , etc . hotel quite dirty -- everything room stain , wall carpet bed linen mattress -- little bit , disgusting . thick layer dust furniture cup toothbrush holder bathroom cake paste . even tiny soap bar dirt . soap dish come wall , curtain could open black stain , wall paper thing . disturbing , staff insist cash payment room even though sign clearly say accept credit card . friendly , clear reservation system , hallway litter luggage -- bag day , walk get room . place disgusting , feel safe , uncomfortable . well spend pound decent room anywhere else , room filthy place make nervous . friend stay well , experience room staff . one woman particular call front desk staff obviously alone room , apparently want check ! ( scary ! ) another day , return room , find cigarrette butts bathroom floor . go place , wonder . stay away hotel ! option , location , seem much well . 
 Feb 2 2004 	 lodge priority hotel . 	 book hotel on - line recent trip London , mostly concerned location price . first trip London lot see city , know beforehand would spend little time hotel room . hotel one many small hotel two building line square near Paddington Station . price location , hotel meet expectation . however , prefer & quot ; rough & quot ; , hotel . lift hotel carry heavy luggage narrow stairway 6th floor . room extremely small clean . furnishing equal dormitory room fancy comfortable . attach bathroom smell sewer system vent directly room . despite thing , little bother . mostly irratate lack & quot ; pleasantness & quot ; hotel staff ( country outside U.K. ) surprised find appear little concern stay hotel would pleasant one . hotel serve continental breakfast morning low level consist toast , cereal , coffee juice . would stay hotel , seek price location . however , hotels square offer ... lift ! 
 Nov 19 2003 	 not ! cheap never mean good 	 choose stay & quot ; hotel & quot ; base thing , include soft spot name review site . boy wrong ! yes , walk distance Paddington Station , besides nothing close , hotel joke . man desk allow take bag room 2nd floor ( US , would 3rd floor ) . lift long day fly , exhausted . get room walk around clean towel floor & quot ; housekeeping & quot ; clean floor . room peel paint would need much industrial type clean call place clean . travel alone bad vibe place . way room , maneuver around suitcase bag guest leave probably check . easily access could probably take anything want . grab bag head back reception hear man desk yell someone phone package delivery . wait several minute tyrade finally , get , tell stay . ask want different room , want another hotel . charge one night ( still double check credit card make sure charge ) go across street store internet access book room Kensington Close Hotel . know save money certainly not mean everything . 
 Apr 17 2003 	 great experience reasonable price 	 Warwick exactly think English Hotel . clean , quaint . warwick within short walk everything want see . neighborhood great ! Sunday morning awaken Queen 's Horse Guard exercise horse . atmosphere galore . Food Pimlico Room much well expect english food . 
 Apr 19 2009 	 Spaventoso 
 Feb 23 2009 	 Londra non fanno mai ispezioni le autorità ? ? 
 Mar 10 2008 	 Está bien para el precio pagado 
 Oct 23 2007 	 Brutto e sporco 
 Nov 27 2005 	 Pas terrible ..... 
