go 	 recent two night weekend break start great excitement enter room 510 , stunning room , clean , well equip lovely balcony view , ( even lot scaffold see - guess 's expect thou - certainly not dissolve pleasure ) could see Post Office Tower opposite direction London Eye . hotel staff polite friendly throughout stay , although one waitress bit short us bar seem come round friendly realise actually guest hotel ! service breakfast could improved ' m sure table service level not include lean we place collect item ! concierge come trumps first morning letter wife contain two surprise ticket theatre ( yes - set yes - thrilled ! ! ! ! ) really enjoy evening lounge library indulge many wonderful cocktail although would like bar even stay open later 12.30 ( despite honesty bar ) . hotel great location minute walk Chinatown Piccadilly even night feel perfectly safe . expensive ? yes . worth ? special treat certainly , fact currently consider re - book another show next February . answer title question - know must hotel quality take risk ! ! one last tip - use City Westminster car park Newport Place Chinatown , may smell bit 's secure good value book online plus 's 5 - 6 minute walk hotel . 
 Nov 11 2009 	 Fabulous hotel staff experience 	 gorgeous hotel - hip , elegant sensory delight . staff superb can not enough help . room deluxe double live everything website describe - large , airy , contemporary design , comfortable king bed soft pillow crisp linen . bathroom similarly luxurious . Soho full library dvd select free ( last in - room movie free ? ) supply free bottle water evening turn - down service ( always case high - end hotel ) . internet access however chart expensive - not get , would one complaint . side Soho full internet cafe get online fix way need . hotel happen bar area - lively intrusively impact rest hotel . Soho great area bar , restaurant nightlife - concierge great resource helping filter so - so venue one really worth go . husband spend romantic weekend London - worth every penny would definitely stay Soho another Firmdale hotel result . 
 Oct 28 2009 	 expensive - worth every penny ! ! 	 wife weekend getaway . wife ill flu , sneeze cough check in- overheard concierge immediately dash offer get wife supply nearby chemist . literally 5 minute arrive fantastic room knock door concierge stand box Kleenex , Strepsils , nose spray , aspirin .... choose tell story epitomize sublime level service excellent hotel . suppose negative note expensive hotel , service , room , food & amp ; drink & amp ; location make worth every penny ! 
 Oct 27 2009 	 Fantastic Oasis downtown London 	 stay one night . want short break central London , choose hotel look comfortable , full character classy . find room great , bar well worth visit superb coctail great people meet people watch . staff friendly plenty nook cranny explore . offer valet parking take care congestion charge , albeit fee , worth it . my gripe may seem minor internet . £ 20 24 hrs expensive see anywhere day age unnaceptable . would take £ 10 , frankly think free £ 5 . probably London rate ... short one good hotel stay London hesitation give 5 star ! cocktail ! 
 Oct 19 2009 	 fabulous return fabulous hotel ! 	 fortune smile upon we spend fabulous night Soho ! apart husband poorly ( nothing hotel ) - stay could well . loved warm milk cookie bedtime - yummy ! high Breakfast breakfast - much white flour butter like 's ! next time will arrive 3.30pm use cinema ! 
 Oct 15 2009 	 fault anyway simply perfect ! 	 everything hotel beautiful , spend 3 night decide splurge . , would ! lobby beautiful , staff delightful . room gorgeous big , although believe deluxe room . great , well decorate . bed HUGE comfy . location good , tuck away middle everything quiet . great ! 
 oct 2 2009 	 perfect hotel special celebration . 	 hold 40th birthday celebration Soho Hotel could wish anything well . moment , family friend enter hotel greet warmly look fine degree ( even last minute request deal efficiently make feel like nothing much trouble ) . party start Crimson Bar champagne afternoon tea , divine , delicate delicious serve beautifully . room , room hotel , gorgeously decorate , comfortable relaxing . move Screening Room 2 private screening film choice - dance around aisle great fun certainly make party original even memorable . finally , retire Refuel Bar serve glamourous cocktail eat delicious tapas side Andalucia ! overall want enjoy beautiful , relaxed surrounding , attentive & amp ; friendly service great attention detail place . 
 Sep 22 2009 	 comfortably luxurious friendly 	 hotel top notch virtually every area . spouse particularly impressed comfort bed , high quality sheet pillow . individually design room look bit garish photo , person . room large , particularly London standard . junior suite large . quibble , other note , price internet access free , 20 pound per day . day , be like charge oxygen room . staff uniformly friendly helpful . Breakfast include suggest high Breakfast ... two - level tray variety small item . ( see photo ) one day three paparazze outside hotel ask wait say Jason Statham . say celebrity Madonna stay . 
 Sep 17 2009 	 nice can not charge internet 2009 	 Hotel great decore , room incredible ( confy bed , nice amenity ) .service almost perfect , great advice restaurante direction , large collection DVD 's watch . only disapointe thing pc check mail , even bring mine , pay daily internet rate , logicall day internet flat rate , specially hotel rate high enough avoid charge . 
 Sep 16 2009 	 ` ` sunny night Soho '' ! ! ! ! ! 	 partner stay & quot ; Soho & quot ; weekend night find hotel ocean serenity frenetic madness Soho . location really speak ! hotel would expect type hotel . staff polite , although chap offer show we operate door key tell twice could open door without help ! could ! sometimes much service bad little ! room not & quot ; wow & quot ; factor expect , nevertheless pleasant bed bathroom exceptionally good . partner accidentally smash bottle nail varnish bathroom floor housekeeper deal maximum efficiency minimum fuss friendly manner . Breakfast include exceptional every respect save £ 5.00 charge extra slice toast , think bit miserable give cost room . restaurant public area pleasant . guest area tastefully decorate set much like Winston Churchill 's living room Chartwell , English , cosy . Overall & quot ; Soho & quot ; impressive . thought saw & quot ; celeb & quot ; breakfast , be sort place .... highly recommended.me 
 Sep 8 2009 	 favourite London hotel 	 come London extended weekend break choose Soho Hotel base recommendation . enthral place moment arrive moment leave . hotel 's ambiance intoxicatingly relax . everything hotel exceed expectation . service wonderful ; nothing much effort . the lounge bar fabulous , unpretentious buzz cocktail superb . not eat hotel restaurant guest speak enjoy meal . our suite beautifully appoint , tasteful relaxing . we certainly return become favourite London hotel . 
 Sep 5 2009 	 Great Hotel Fond Concierge 	 love Soho Hotel stay couple time . room large , beautiful full light . service friendly . Special mention bellman New Zealand nice . however last stay marred concierge . ask theater ticket price higher elsewhere , transportation thing . ask find ticket price several play compare would arbitrarily choose one . never , ever discuss price we . ask everytime time go ahead book transportation . tell aghast want charge one way fare Cotswolds say & quot ; sorry & quot ; . let see well , alternate mean transportation . inmediately call hotel visit Cotswolds send car we cost 80 pound less . mention flabbergast hear concierge want charge we . this acceptable . sister law problem . weekend concierge seem much nice . stay love Soho also Haymarket , suggest book thing concierge double check everything . 
 Aug 26 2009 	 love hotel . well worth money . 	 book one night , not want leave . simply good . the room spacious , well equipped , welcome surprisingly quiet . the staff friendly helpful , recommend restaurant , make booking , give direction booking transport . one improvement would free wireless internet . improve almost perfect offering . 
 Aug 24 2009 	 Inspirationally Good 	 book one night stay Sunday night / movie package first year wedding aniversary . arrival upgrade suit book headline & quot ; Soho Suite & quot ; . aside epic view enormous beautiful room , actually could not believe well manage balance attentive freindly service infromality stay friend house . tasteful , elegant relaxing . can not recomend place highly enough ...... go stay ! ! ! 
 Aug 18 2009 	 WOW ! ! ! 	 absolutely brilliant , say enough good thing hotel . drank bar previously want stay next time visit London do . it live expectation , get upgrade arrive luxury double large room London spotlessly clean bathroom gleam . turndown service night towel use go evening change time get back . the & quot ; Refuel & quot ; bar / restaurant great atmosphere extremely attentive staff . although hotel 5 star , staff extremely lay back nice . recommend hotel enough can not wait return . 
 Aug 16 2009 	 fantastic hotel great location 	 love hotel , stay whenever go London . previously use stay one Aldwich , need update try Soho . the location great , walk distance numerous attraction , include Soho , Leicester Square , Trafalgar Square , Theatre district , Covent Garden etc . hard believe build use car park , hotel beautiful , room great bar area popular right . certainly cheap , worth every penny . cocktail hotel bar great bar staff friendly , reception always happy help ' private lounge hotel guest bar bit fullthe hotel restaurant popular , ' recommend eat elsewhere atmosphere ( plenty place nearby ) . room service breakfast hotel ' always superb , sure restaurant never seem busy - maybe ' weekend place anyways , love hotel ! happy room rate want quality , friendly well locate hotel London , place go . 
 Aug 9 2009 	 definitely 5 - star experience Concierge service top - notch ! 	 travel London stay Soho 4 night . check - in procedure quick / hassle - free staff extremely friendly / efficient / courteous . stay luxury double room balcony overlook soho / london - eye / roof - top . great view Soho room beautifully decorate awesome bathroom . lot wonderful ammenitie offer room well . can not say enough service receive particular hotel . stay many 5 - star hotel world staff one attentive , friendly outstanding ! room service menu , late - night snack library another night drink / coffee / dessert refuel bar area another occasion . food always fresh delicious perfectly prepared . plan another trip London next year two definitely return hotel . 
 Aug 9 2009 	 Outstanding count 	 probably good hotel ' ve stay , far good london.- service outstanding , always perfect stuck up- everyone seem proud happy work , rarest thing- room huge London standards- decor cosy trendy- breakfast delicious- location- good gymMinor issue : wifi pricey ( compe half spontaneously ) aircon break . staff really try everything fix late night . 
 Aug 8 2009 	 fantastic hide oasis right heart Soho - recommend 	 live London use use bar quiet little bolt hole Soho madness . hotel really right heart town , yet somehow know great escape . stayed one night trip home really delight - room comfortable ( London standard huge ) , staff could not helpful , lounge cosy tea . not want leave really . expensive also characterful , none snooty condescension place sometimes . look forward stay . 
 Aug 8 2009 	 Lived billing 	 husband book we Soho wedding Anniversary . wonderful start . room available upon arrival offer complimentary tea coffee lounge oblige . room nice quiet . sunday movie package treat wonderful night cinema . good package offer good value money . 
 Aug 8 2009 	 go back - soon ! 	 wonderful hotel heart Soho . fantastic doubleroom , spacious beautifully decorate , nice view lovely bathroom . nice restaurant great food breakfast absolutely lovely ! Buzy , good fun bar evening . find staff friendly helpful . great location , close theater , shopping , Piccadilly Circus , restaurant lot & quot ; must - see & quot ; sight . worth try - surely go back . 
 Aug 4 2009 	 wait return 	 five star every way . wife stay 18 20 year old child great time . staff , really good make feel like customer . 
 Aug 3 2009 	 good hotel leave cold 	 hotel deserve great review garner . stay luxury double incredible roomy great bathroom . bed big comfortable . minor complaint hotel would staff . professional efficient way friendly warm . often little detail like genuine warmth add great experience hotel . ' ve stay plenty hotel often one expensive make one feel genuinely welcome . one word warning - beware honesty bar ! easy start mix hugh vodka tonic come 3 morning price list not know pay check . shocked find couple rounds drink come £ 90 - ouch ! 
 Aug 2 2009 	 could not ask ! 	 book Soho Hotel friend hen night many excellent review ....... disappointed . arrival , staff friendly professional special occasion upgrade deluxe junior suite book penthouse suite ...... AMAZING really make one night stay special . I would definitely book stay hotel warm cosy astmosphere sophisitcate , modern sleak time ! love ! 
 Aug 1 2009 	 totally cool comfortable . 	 far away favorite hotel experience ever . service exceptional . celebrity stay , give attitude we middle - class pretender . room gorgeous supremely comfortable . special end special vacation . thrilling . 
 Jul 23 2009 	 good hip 	 Wentu wife romatic trip . Brilliant upgarde we staff suprub . great location , papparazzi great bar brilliant Mojitos ! thank Soho Hotel ! ! 
 Jul 20 2009 	 Fabulous ! 	 live London stay Soho Hotel anniversary treat . make feel special - upgrade lovely Junior Suite , personal note , complimentary champagne , breakfast include ( delicious ) . be chic , relaxed professional - expensive fabulous ! hotel minichain look exquisite . lot deal around tempt stay somewhere half price feel good factor exceptional service hip setting feel worthwhile ! 
 Jul 15 2009 	 huge suite friendly staff quite 100 % 	 spend previous night rather pompous Stafford hotel , Soho breath fresh air . book deluxe junior suite upgrade ( without ask ) penthouse . vast , rather luridly decorate suite one wall completely glass afford fine view ... well , nothing much . rooftop , mainly . penthouse well furnish , comfortable sofas chair abundance . flat tv bed live room excellent , rather low - rent useful dvd player . reception staff welcome . room service fast , friendly : food tasty hot , basic requirement London hotel seem struggle . gripe ? Wifi free ( come on guy ! ) complementary mineral water supply turn - down . bathroom adequate size somewhat cheaply furnish . iron / ironing - board . safe would accommodate even small netbook . chap , find dressmaker 's dummy vibrant pink sofa little girly . but niggle pretty trivial . an excellently locate hotel , attentive staff , decent - sized room room service actually edible . back . 
 Jun 17 2009 	 Superb Hotel Superb Staff = Superb Stay 	 wife book Soho Hotel , read review stay another Firmdale property - Covent Garden Hotel . the hotel locate quite part Soho not look , would never know there . Decor ' trendy ' without sterile . when originally book ask special occasion . inform Wedding Anniversary , offer breaskfast bottle Champagne arrival extra cost . if not enough check hotel upgrade Penthouse Suite . penthouse Suite enormous huge terrace . staff attentive pompus . everyone make feel welcome . we breakfast room next morning , deliver exactly order time delicious . would definately stay . 
 Jun 8 2009 	 wow wow wow excellent Hotel true 5 star experience ! ! 	 stay hotel husband 2yr old daughter compel writeabout stay really good ! read review hotel trip advisor desperate stay work travel stay london around month recently dorchester seem dull impersonal comparison , do not book get hotel day want book luxury junior suite tell reception one available 6 pm busy shopping etc decide wait till wait refuel bar return amazement tell gettting upgrade 2 bedroom apartment ! ! ! apartment absolutely beautiful like home home 2 bedroom gorgeous large bed frette linen , new kitchen , living area , 3 flat screen tv , miller harris toiletry , good mini bar I ve ever see , basically could ve easily live problem ! ! drink refuel bar service excellent , reception staff also excellent personal stuffy like 5 star hotel , concierge also happy help room service staff also could enough , hotel good do not want leave.we also order room service deliver promptly also good quality , breakfast apartment next morning also good although firstly send we wrong order sort quickly.the bad thing check central boutique 5 star gem hotel .... thankyou soho hotel return soon ! ! ! 
 Jun 5 2009 	 despite hip vibe ( celebrity reality ) earth staff 	 staff make hotel . 's great location ( heart soho although pretty dismal side street ) , beautiful well appoint , hip . ( Miley Cyrus anyone ? ) reason though stay staff . top helpful , nice really go way help make feel welcome . 
 Jun 1 2009 	 new favourite hotel 	 chance stay Soho finally come fly London celebrate fifth wedding anniversary . hotel gorgeous , breakfast delicious room huge . book junior suite upgrade penthouse . 502 . beautiful view London large terrace although Soho buzz hot weekend year far , never hear thing . great bed , terrific sound - proof treat every morning hear breakfast special ( juice delicious , esp freshly squeeze apple water - melon ) . good thing hotel however staff . always attentive helpful create informal , friendly atmosphere Soho famous - thankyou . ' m afraid start save next visit will not able stay London hotel . 
 Jun 1 2009 	 fabulous staff 	 go London speak London Business School pleasure stay Soho Hotel . good hotel ' ve stay London . location can not beat , room beautiful staff smile , friendly , cheerful , helpful , knowledgeable happy . 
 May 26 2009 	 fantastic Stay Gorgeous hotel 	 stay 2 night May Bank Holiday weekend . book Junior Suite upgrade 2 bedroom apartment huge ! everything room wonderful , furniture , cleanliness , huge bed ! location excellent , within walk distance main shopping area . travel lot taxi ask one we . eat tapas menu bar great , 5 item £ 20 , enough 2 people cocktail ( delicious ! ) . service good even though waitress spill drink cleaning table full apology replace immediately . even though top class hotel favour celebrity ( sit next Jerry Springer ! ) staff treat everyone make we feel special weekend . we champagne cupcake room upon arrival ( champagne part May special , cupcake extra ! ) travel london 5 time year stay lot ' 5 star ' hotel never return ( except Sanderson cocktail ! ! ) back Soho Hotel , fact can not wait ! ! 
 May 24 2009 	 WOW 	 recently pleasure stay Soho London . right check checking , wonderful enjoyable experience . staff attentive , helpful service quick without rush . room wonderful , spacious good value money ( compare Manhattan also limit space , room Soho , amount money much large find New York ) . certainly hotel return London . also centre city close tube station , transportation easy , course also taxis . 
 May 23 2009 	 lovely expensive would love last min.com 	 truly spectacular love film club . expensive food drink good London . staff cold precise polite . big size hotel room ’ tea coffee make facility . one like tea/ coffee day expect pay £ 4 cup . 
 May 23 2009 	 Perfect hotel perfect location 	 husband stay Soho Hotel 8 night may vacation . choose hotel due positive Tripadvisor review . disappoint one bit . hotel new , clean , modern , trendy . luxury room , spacious , comfortable , importantly , clean . room nice big bathroom Miller Harris toiletry . bed one comfortable bed ' ve ever sleep . concierge staff available 24/7 extremely helpful knowledgeable . breakfast hotel restaurant least 4 time . breakfast good come quickly ( unlike review regard timeliness breakfast ) . although breakfast bit expensive side , think food good . term location , love . 's heart Soho , pretty much center London . walk pretty much major site ( great exercise ) hotel take tube time entire 8 day . location Soho , also restaurant , bar , shop . nightlife , theatre , people watch right outside hotel . happy choose Soho Hotel plan stay next visit London . 
 May 9 2009 	 amazing ! 	 rate Soho Hotel enough . know expensive read review hear negative thing treat well be fancy celebrity honestly say never treat well - and stay many hotel around world . bring husband 30th Birthday present choose Soho Hotel number reason . firstly , disabled struggle walk far want somewhere central not mean continuously need navigate tube etc . second want treat husband weekend away treat . get upgrade junior suite decorate exquisitly , bed delicious bathroom lovely . clean towel , lovely turn service every night afraid enjoy little nice touch like spray pillow night aromatherapy spray etc .. husband impressed .. love birthday cake give we delicious . breakfast gorgeous service every morning . extras slightly price ( granola £ 5.50 ) that s expect lovely hotel can not wonder shop buy relatively cheap flash ! go honesty bar one evening nice touch , although people watch time sure trust worthy customer ! good part hotel though Concierge . efficient , reliable , knowledgeable , helpful lovely sense care humour ! need taxi car drive we restaurant time walk downstairs . touch effort like make sign bill huge smile walk hotel thrill lucky enough stay husband fantastic time . 
 May 2 2009 	 FANTASTIC hotel 	 one good hotel . athmosphere , decoration , staff , room .... everything almost perfect . room beautifuuly decorate compensate lack city street view , large really comfortable ( upgrade junior suite huge appartment see & quot ; regular & quot ; room ) , high - tech equipment & quot ; feel home & quot ; touch ( dvd available front desk , help - yourself bar ) make fantastic stay buzzle city . can encourage book hotel London ! 
 Apr 28 2009 	 Loved every aspect Soho 	 stay five night Soho could please every aspect hotel , total hotel fuss budget . combine English edge decor lobby , happen bar scene , charming room .. toile wallpaper other grey pinstripe well appoint bathroom ... one welcome helpful staff ever encounter bell person concierge front desk .... combination make wonderful stay great part city ... would go back sec . 
 Apr 28 2009 	 FABULOUS HOTEL LOVED 	 great hotel - room fab , location central , staff friendly would stay anytime find hard go anywhere else london ! ! good like boutique hotel love 
 Apr 19 2009 	 perfect ......... 	 stay one night short break husband . location perfect . staff friendly professional . eat breakfast excellent . stay luxury double room perfect . return dinner show bar sample cocktail menu .... really enjoyable . would highly recommend . . 
 Apr 16 2009 	 gorgeous room amazing service prime location 	 could couple want beautiful room attentive service amazing location Soho . hotel staff impeccable go call duty several occasion include run buy complimentary bubble bath walk we personally wonderful dimsum restaurant . every staff member thoughtful personable . would love go back . 
 Apr 14 2009 	 anymore 	 4th stay soho hotel love place do not think good couple month ago . the room fantastic still , decor amazing . service go notch especially room service breakfast service restaurant . always love tell breakfast special , juice ect , last stay touch happen . I still return love location concept hope . 
 Apr 12 2009 	 Great Hotel Refuel Breakfast Poor 	 Love hotel reception , concierge spot . location great theatre oxford street honest cab not expensive considering . major gripe - 1st morning breakfast take half hour order tea arrive , rest breakfast arrive really slow . ( 4 we ) .We think day , next morning arrive breakfast 9.45am get 11.15am . standard breakfast menu , really slow poor service bring otherwise 5 star 3 star . hear guest say service also slow . would recommend without need go refuel breakfast bar . 
 Apr 7 2009 	 Sophisticated hotel unsophisticated location 	 hard review write , inside wall hotel , place splendid . staff friendly courteous , decor outstanding , room ( junior suite ) lovely discount price . furthermore , despite go outside , hotel quiet although without meaningful view window . however , SoHo may attractive location , we . yes , near theatre , near restaurant , near many , many pub . pub . upscale hotel upscale area , seem real mismatch . street jammed car , people , noise , etc . want part scene , SoHo . not we . recommend transplant hotel brick brick Mayfair like place . would truly perfect ! P.S . high speed internet $ 30 per day ! 
 Apr 7 2009 	 one good ... 	 struggle think hotel stayed enjoy . place . one minor gripe ask bucket ice buy , promptly . however guy buy hover tip give filthy look not . not USA , not tip hotel unless something absolutely exceptional do . especially not tip top rate hotel - be pay staff properly something seriously wrong . that aside , thoroughly enjoy stay , room probably well ever stay - classy . bathroom absolutely spotlessly clean rest room . minibar well stock , include half bottle Krug ! hotel cheap mean , think good value ( take advantage Sunday Siesta rate , book direct hotel ) - get glass champagne arrival , milk cookie bedtime breakfast . 
 Apr 6 2009 	 Impressed Soho Hotel 	 fiancé return quick 3 - night getaway London stay Soho Hotel . high expectation base review ' read , disappointed . staff wonderful ; helpful friendly . manage track converter box straighten iron would work , without even ask . room large , bright , comfortable , bathroom also enormous spotless . breakfast one morning , good pleasantly surprised find include room rate . one night eat late dinner bar seeing play really yummy . complaint cocktail bar little weak small price , ' really big deal . location also fantastic- ' pay one cab stay could walk everywhere want go . ' hesitate stay Soho Hotel ! ! 
 Mar 15 2009 	 stylish top quality 	 place exude quality understate class . moment walk door feel home . staff amongst good business - efficient , friendly , thoughtful helpful . room simply superb ; colourful , well equip , comfortable spotlessly clean . breakfast fresh well prepared . try fresh juice day 's special - many hotel claim offer breakfast special ? ! ! lounge great place relax bar lively cocktail good . thoroughly recommnde - even price . boutique hotel high order . 
 Mar 13 2009 	 large comfortable 	 book deluxe bedroom hotel . the hotel well locate little italy , ever leave it . we go see Jersey Boys nearby theatre , well locate . we arrive hotel car welcome doorman . kindly arrange car park nearby car park . when check , suprise upgrade we huge 2 bedroom luxury apartment would loose in . there 2 king bedroom , 2 bathroom , unused kitchenette bar , extremely large lounge , hallway , includIng 3 tv , do not really watch . the Cocttail bar impressive , big selection wine , champagne coctail . the breakfast well cook serve , make perfect espressos , minor issue . the restaurant , look pretty good although do not dine hotel evening many restaurant within minute walk . a relaxing , centrally locate London hotel , quiet mew within bustle outdoor area London.fromC BWaltham Cross 
 Mar 11 2009 	 wonderful hotel slight service glitch 	 stay one night celebrate birthday . hotel impressive - fabulous decor buzzy atmosphere . bar manage informal comfortable whilst also much place see full real character ! book suite . try check ten 2 ( check officially 2 pm ) tell birthday celebration upgrade we 2 bedroom penthouse apartment . delighted . however , room still clean available least half hour . appointment agree drop bag come back later . show room ....... lovely , definetly 2 bedroom penthouse . feel bit confuse call reception time , lot to - ing fro - ing , tell room promise long available ( story guest check need come back - feel unlikely tell twice hotel full night ) . make feel cheap asking , feel unfair . disappointment could handle differently - someone raise we soon would return apologised mix would accept fine . anyway - aside , room large beautiful . bed massive one comfortable ' ve ever sleep . food good - room service snack breakfast . staff encounter polite helpful welcoming . late night give late check follow morning appreciate . enjoy experience would come back . 
 Mar 9 2009 	 almost perfect 	 stay Soho Hotel Feb 28th March 2nd mother , attend Rigoletto 's performance Covent Garden opera pleasant extended weekend London . look elegant , clean calm hotel city center , Soho hotel meet requirement : location : ideally locate centre Soho neighbourhood , gay / alternative district , lot bar , pub restaurant , incredible nightlife . however , hotel quiet street , away hustle bustle , car pedestrian . picadilly , Covent Garden , Regent street even Mayfair walkable distance . room : individually decorate , high quality furnishing , care detail , well stock minibar big flat screen Loewe TV dvd . room bright , huge window ( average view ) extremely quiet time day night . the reason 4 star rating , instead 5 star , still doubt room give real Deluxe Suite -according rate payed- nice deluxe room ( especially see picture room , post previous reviewer , Sunflower 4477 NYC , state & quot ; Deluxe room & quot ; photo . BATHROOM : excellent , spacious , well enlighte incredibly clean . separate tub bath . plenty mirror . great water pressure . service : real 5 star service . courteous , helpful , friendly , efficient multilingual . clean service perfect , , come room 2 3 time day , not . Cleaninless someting mention , expensive hotel learn Soho . breakfast : include weekend rate , breakfast complete , abundant excellent quality . home make juice smoothie , many type fruit , yougurt , cereal , toast bakery , à la carte thing ( egg , omelette , bacon , tomatoe mushroom ... ) services : nice gym , modern equipment personal trainer . honesty bar small cinema . expensive relaxation service ( massage ) not use . miss swimming pool . overall , good experience . highly advisable hotel heart London , comfortable , modern clean , quite high price . 
 Mar 8 2009 	 ` ` be absolutely lovely ! '' 	 fantastic service - really warm friendly yet slick . beautiful room make feel right home ( make wish bedroom exactly like ! ! ) great lounge bar areas- cool yet relaxed ' easy' . Soho hotel gem stay . 
 Mar 1 2009 	 something miss would stay try find ! 	 husband stay one night celebrate 30th Birthday . book we Deluxe Double room £ 350 inc . breakfast . we arrive early left bag hotel whilst go Borough Market . hotel locate tiny side street upon enter lobby impressed plush yet homely ambiance manage create . return late afternoon honour request high floor allocate room 411 . room bright airy , overlook road via ( almost ) floor ceiling window . bathroom obligatory marble clothe type , deep tub , separate shower twin sink . room great flow calm serene feel . little concerned initially interconnect door , thankfully hear nothing next door , assume occupy . the welcome gift deliver room nice touch , ( ' m sucker kind gesture ) speed deliver toothbrush toothpaste husband forget impressive . front desk staff manage give warm fuzzy feeling kind word / pass comment make way hotel ... really make feel welcome appreciate . there thing mention feedback purpose oppose complaint adversely affect stay . include & quot ; one size & quot ; bathrobe - small . 5 ' 4 & quot ; size 10 , yet could not snuggle would like , 6 ' tall non - fat husband not chance hell . call ask ' his ' bathrobe , think deliver 2 ' her ' gown , tell size . would assume anyone little extra padding would need flashing list occasional hobby wear robe . room spotless - impressively spotless - grubby scuffed valance sheet bed . shame really attention detail otherwise superb , miss ' m sure . lastly , breakfast bit letdown . decide room forgot husbands bacon sausage ( good bit ! ) . call tell would send immediately . 20 min pass feel sorry husband push egg lonely hash brown around plate anticipation meat f , politely chase , tell , little abruptly , way . 5 min later arrive . remove breakfast delivery charge bill , hotel suppose calibre either deliver missing item priority , not possible , whole breakfast refresh . so slight negative way , tell bar restaurant buzzy , relaxed fun wish spend time . Saturday night pleasantly busy find comfy spot could spend long evening .... perhaps long intend ' ve indulge comprehensive cocktail list . it difficult harsh review hotel 95 % experience good indeed , not bowl think might ' m sure . weekend London 4 5 time year , normally spend £ 200 night hotel . perhaps Soho Hotel little bit cost , expect little experience , ' m still fence . say , cost aside , stay long , may give we time fall love hotel people seem , short affair , perhaps not time discover true delight offer . until next time . 
 Feb 24 2009 	 still favourite Firmdale Hotels 	 third return Soho , time Saturday attend wedding evening . last trip London stay Covent Garden Hotel try , still prefer Soho overall . arrive check - in around 2 pm quick drink snack bar room ready bag take . agree service charge mention . ' reasonable suppose order drink deliver one lounge , pay service order drink right beside bar , think bit daft . complimentary upgrade Luxury Double Deluxe nice , room huge comparison Covent Garden . room 211 wonderfully comfortable , think preferred large suite ' ve past . still great bed , pillow , facility & amp ; bathroom . staff wonderfully cheerful welcoming . minor niggle Refuel bar . return late Saturday night bar still full decide drink . barman tell we long serve would get drink honesty bar could return drink hotel bar . return drink busy mix cocktail customer sit bar . not greatly impressed . still , not put damper thing . really good night sleep - much fact not wake till 10 am ! still manage get really good full english breakfast via room service ( include room rate ) reception happy let we check - out little later usual 11 am run behind . still good choice want thick thing . 
 Feb 23 2009 	 Beautiful Hotel reservation 	 beautiful hotel would reservation practice adopt management . expensive stay practice add service charge food drink bill suspect . service charge room deliver food drink acceptable service charge add food drink restaurant bar extortionate . provide lovely cosmetic bathroom product Miller Harris . however stay two night product replenish day two . mean provide 2 fluid ounce bottle shampoo two night two adult . that s half ounce shampoo per person per day ! mean book charge sterling equivalent 300 euro per night ! come pay bill find item charge order consumed . promptly remove apology forthcoming addition bill . charge day age use internet unfortunate . little thing like make memorable stay desire return . 
 Feb 21 2009 	 good choice ever 	 friend , 2 middleage mum , go London serious shopping . choose hotel rate # 1 Tripadvisor couldnot find bad evieuws really . make good choice could . perfectly locate shopping yet busy road . single room unlike hotel get tuck away smalle room hotel gthe end dark hallway .. , get nice room . could write book nice thing , that s do notice , settle Excellent Rooms ! roomservice fast good , beautifull bathroom nice bed . didnot nice vieuw window do not think many room anyways big city . didnot come vieuws anyways . what we make difference hotel atmosphere . lay back . 5 star service luxury stiffness posh usually come . friendly , amical almost like . concierge say .. oh GOD ... come back shop least 25 bag .... doorman give we complimentary umbrella wehen leave second shopping spreee , start rain bit , waitress restaurant evening ( didnot see ) give we table breakfast , tell teh breakfast waitress like little cosy corner . THATS call service . service smile . everybody actully seem like work there . so , find hotel London every try another . Soho way . I suggest ! regret . 
 Feb 19 2009 	 amazing Hidden Treasure Hotel 	 hotel perfect . service impeccable staff beyond helpful . arrangement need make do timely fashion . conceirge helpful direction . room wonderful large . design hotel beautiful single flaw . 
 Feb 16 2009 	 can not go wrong choice 	 look romantic weekend boyfriend valentine , always , look tripadvisor reccomendation . time number one recommend hotel , definatly see . upon arrival , can not help appreciate attention design detail : quirky without campy . pleased upgrade luxury suite order Soho Suite . honest goodness one good hotel room world stay . modern homey , bathroom die : 2 large basin , huge freestanding tub ( tv inclined ) , well waterfall shower . heaven . way one could fault staff , friendly , courteous , willing make stay enjoyable . wait go back ! 
 Feb 15 2009 	 Fabulous 	 nice stay . friendly welcome comfortable room . wonderful stay first time hotel . 
 Feb 11 2009 	 love honesty bar 	 wonderful place .. entrance stunning ! suite fabulous . dining not sample restaurant get home ( late ) normal bar close - directly & quot ; honesty bar & quot ; help write . wonderful idea - remind country pub lock in landlord would slope bed leave . much well wait around half asleep night porter serve another drink like 24 hour bar ... 
 Feb 5 2009 	 Snowbound yet snug Soho Hotel 	 first thing hit place friendliness . australian receptionist room service , hotel staff warmth character immediately make feel relaxed home . though Soho large term scale , hotel big heart . seem sense teamwork permeating place dedicate high calibre customer service . I allocate great room fourth floor hotel . room large lattice window run whole length bedroom . 's brightness place ( term decor natural light ) make feel good . snow outside arrive room alluringly warm . give cold weather condition outside , decide take easy watch live Liverpool - Chelsea match high tech flat screen television . be also stereo sound system / radio room ; sound bit tinny authentic sound deliver television . the hotel Soho natural hinterland . Dean Street quite close Gerrard Street . night arrive , restaurant roast three four suckle pig outside atrium ( honour Chinese New Year ) smell divine . surprisingly , call later sample succulent pork . , read Timothy Mo 's Sour Sweet novel ( unfortunate London victim Triad gang ) many year ago , imagination overdrive walk Chinatown , wonder whether dangerous underbelly sociable place . exist , discover it . it really relief cocoon wonderful hotel weather condition deteriorate outside . though view rooftop occasionally stretch way beyond Oxford Street , burgeon snowfall would reduce visibility window almost nothing space second . room comfortable make reluctant leave morning . hotel great selection breakfast dish suit taste . importantly , however , total cost breakfast ( £ 20 ) unreasonable London scheme thing . describe , would place food & quot ; good & quot ; opposed & quot ; great & quot ; category . incredible skill require produce hotel breakfast reach guest 's room optimum condition . all , highly relaxing stay Soho Hotel . positive evaluation also influence fact room available rate Euro 250 night . inexpensive . worth degree comfort service provide Soho Hotel . 
 Feb 3 2009 	 Superb Soho 	 stay husband two night 9th 10th January celebrate special birthday I . fabulous room 4th floor huge window looking rooftop London . location perfect consider hotel central surprisingly quiet night , ensure good night sleep . all staff friendly helpful . check deal quickly efficiently , birthday offer complimentary champagne bar . on first night eat restaurant . food ok - nothing special . eat breakfast room , fine . particularly like extensive choice breakfast . overall lovely place stay would definitely stay . 
 Jan 27 2009 	 Excellent 	 book hotel three day meet business colleague abroad . past ' use Covent Garden Hotel purpose ; read rave review TripAdvisor , time think ' take chance switch Soho Hotel . the Covent Garden certainly tough act follow disappoint . enough superlative already write Soho benefit expansion . confirm indeed rare find hotel good point good feature . particular order , : -The location . right heart thing within easy walk distance good restaurant , theatre , cinema entertainment spot London ! surely one could bored stay here . the room . spacious , kitted mod con ( high quality flat - screen tv , dvd player , power shower , etc . ) furnish traditional modern item . style apparently know ' Contemporary London ' . event , elegant blend well traditional modern winning combination provide relax home - from - home environment . room service twice daily bed linen towel change every day , exactly deluxe hotel . common part also keep immaculate order . the staff . people work always keen help clearly dedicate maintain high standard . ensure whole place run like clockwork even vibrant busyI would agree previous reviewer hotel restaurant long way good London . however , bistro - style food serve good value , particularly go set menu option . restaurant certainly vibrant , separate hotel bar glass screen . downside ? well , one slight quibble stay concern refurbish nearby room . result noise corridor block couple occasion ill - mannered shifty look workman . annoyance certainly , guess nowhere perfect . Soho Hotel , however , come close . ' already look forward next visit . 
 Jan 20 2009 	 great location wonderful service 	 return four night stay Soho hotel could not please hotel . first , location great - close British Museum ton shop restaurant within walking distance . one nice thing be Sunday area not totally dead like rest city . second , hotel beautiful - 's modern without overly hip comfortable cozy . 's nice mix traditional english floral modern design - definitely sort granny - nice high price hotel seem favor . also , room enormous - deluxe room bedroom portion 20 foot 16 foot 8 10 bath . good thing hotel service though . arrange trip somewhat last minute not detail work leave . concierge make dinner reservation we every night nice place ( Hakasan , Tom 's Kitchen ) get we theater ticket well . service make place stand make we feel home come back London definitely stay . 
 Jan 5 2009 	 love site 	 fact Soho rank London 's good one many reason love Tripadvisor . ' ve stay lion 's share upmarket London property business ; time ask favorite hotel London would , immediately exclaim : Soho ! 's nothing come close approximating combination nice design , warm service buzzy atmosphere . even try Firmdale Hotels address thinking might come close . Covent Garden Haymarket almost trick , end , 's hotel - cul - de - sac location equally fab , almost like cocoon , heart west end , deep inside Soho , favorite place stay Central London million reason . restaurant not particularly noteworthy - worth price be American London limit $ $ spend - drink app bar would fine idea least one evening . also make sure take advantage guest lounge , marvelous . 
 Dec 23 2008 	 wonderful ! ! expensive worth truly . 	 husband enjoy wonderful long weekend Soho Hotel ( Dec. 2008 ) . hotel perfect example boutique hotel - small , exclusive , pamper , personal care lot - specifically hotel beautifully design , excellent central yet quiet location - everything one could want quiet , romantic weekend . well worth splurge ! 
 Dec 21 2008 	 Soho hotel perfect 	 book two Luxury Double Rooms Soho hotel great review hotel receive Tripadvisor , deliver ! really sad leave airport ... two room 4th floor , 412 416 . 416 well one two , little bit big well view . the hotel chic see picture , find even well reality . cozy feeling hotel make feel relaxed . room public area . the staff course big part enjoy stay . level service perfect , always offer help seem need do not get & quot ; harass & quot ; .there also great mix guest , mostly middle aged beautiful clothe . do not alot usual clientele 5 - star hotel usually : fat businessman hang bar night tell bad joke . guess oil - millionaire stay Ritz . to conclude , pro : - great designconcept luxurious feeling it- staff- location- Breakfast ( delicious cheap ) - spacious room comfortable bathrooms- atmospherethe con : - price- inhouse restaurant be not bad way , do not wow we . all , happy stay Soho hotel back ( soon hope ) . 
 Dec 7 2008 	 Soho hotel great 	 wife stay soho hotel long weekend 3 night . excellent - good servcie , lovely room , excellent location great cocktail bar atmosphere full theatre folk . highly recommend ! 
 Dec 5 2008 	 good customer service ' ve ever 	 cheap hotel , dosh give little treat , certainly feel treat . begin end staff attentive , obtrusive , room glorious . criticism would restaurant / bar hotel overprice , be right heart Soho 's need restrict eating not want . London 's foot . 
 Dec 4 2008 	 better review ! 	 husband stay two night shopping trip London . travel broadly enjoy indulgence five star hotel whenever can . the Soho Hotel even well review ; beautiful , funky , great / friendly staff , superb food , air - conditioning work properly , spacious room etc etc . special thing note include breakfast . never wonderful & quot ; continental & quot ; breakfast . dozen buffet breakfast ' ve round world , ' ve normally find fruit not necessarily ripe replenish Soho perfectly ripe mango strawberry amongst everything else . Home make granola , amazing pastry .... yes , expensive treat . pity breakfast internet include price still absolutely worth . back soon ( hmm , wonder move ... ? ! ) 
 Nov 28 2008 	 simply good 	 2nd visit Soho Hotel experience , good first . stay many 5 star hotel far favorite . on checking , take room , give quick tour hotel get bearing . nice touch feel . the room fantastic nice modern feel bathroom even well . throughout stay staff always extremely helpful polite . we defiantly go back can not say well thing . 
 Nov 15 2008 	 Fantastic Stay 	 stay one night friend part civil partnership celebration . amazing location hospitality second none . room ( deluxe double ) huge London standard excellent facility . bar buzzing cocktail pricey excellent . what set hotel apart though excellent staff . polite enough , also friendly laidback . give hotel different intimate atmosphere other ' ve experience would hesitate recommend other . 
 Nov 14 2008 	 love 	 beautiful hotel 
 Nov 3 2008 	 Fantastic Hotel 	 husband stay Soho hotel London 8 night end October 2008 . love hotel . stay delux double king size bed , sofa w / ottoman , side chair , desk huge bathroom double sink , bathroom marble toilet & amp ; bidet , huge tub & amp ; separate shower . bed comfy & amp ; be picky bed , not usually good away home . clean staff great , turn service night leave bottle water we , night . the front staff , conceirge , bellhop , etc excellent . friendly helpful go beyond expectation . help map , direction , reservation , taxi , etc . eat refuel 3 time breakfast ( include weekend rate ) . waiter friendly & amp ; food good . eat one night dinner food good . if want food outside near hotel - recommend Breakfast Club breakfast & amp ; Pre - fix dinner ( mussel & amp ; scallop starter amazing ) , since find food London par home two & amp ; hotel restaurant Refuel really one recommend . I highly recommend hotel every London definetly stay . 
 Oct 23 2008 	 fabulous hotel 	 , sister mother wonderful 4 day stay Soho celebrate mum 's 60th Birthday . staff friendly attention give we first class . we stay junior suite absolutely love room huge lot lovely touch , light fit wardrobe , well stock mini bar , flat screen tv swivel round face bed , great bathroom product ( miller harris ) also like turn service evening complimentary bottled water , pillow spray help doze even complimentary aromatherapy oil ! eat Refuel restaurant twice , food superb would like give special mention Kassia really look we , gem . feel stay Soho really make weekend would return minute , Loved ! 
 Oct 20 2008 	 Amazing 	 really fantastic hotel - cost lot stay well worth . go 5th wedding anniversary staff make special we . half bottle champagne wait us room nibble . the cocktail bar fab - great spot celeb watch ! ! food great room service not pricey . overall , well Kempinsky similar hotel ' ve stay . 
 Oct 20 2008 	 wonderful 	 final stop honeymoon luxurious . live work London number year would never guess Soho Hotel tuck away right centre thing . although middle Soho hotel end side street convenient also comparitively quiet ( although actual hotel busy lot guest ) .the staff friendly helpful . receive complimentary upgrade Junior Suite brilliant . not expect great view , middle town will lucky see anything brick wall window . not bother we though , room lovely make . great facility round . nice item mini bar . breakfast not include ( still pay £ 300 per night ! ) first morning eat . second morning though treat breakfast room arrive hot , fresh time delicious . for special treat ( unless afford 5 star time ) would really recommend hotel , end day sleep much cheap , decent hotel London be lookng place rest head night . say feel like special end honeymoon could afford would stay every time be London . 
 Oct 15 2008 	 Style Soho 	 absolutely wonderful hotel fantastic position . superb , friendly service without trace stuffiness pretension stylish luxurious setting . great cocktail bar - lively Saturday night . bedroom exceptionally quiet beautifully appoint . love ! 
 Oct 7 2008 	 love upgrade 	 stay honeymoon 7 - 9 Sept 2008 . husband visit hotel previously ensure perfection receive excellent hospitality staff . arrive , Mel front desk upgrade we apartment - surprise generous . apartment amaze spacious . love Soho really , would not left hotel not much see . bar great place hang tastefully decorate . can not thank Mel enough look we well . truly wonderful honeymoon - lifetime stay . thank . 
 Sep 26 2008 	 so - chic soho 	 quietly exude charm luxury hotel not scream look small back street entrance , catch sight huge statue cat walk step reception something tell wallflower hotel . from reception team , spacious boutique feeling room ; honesty bar communal living room quality food breakfast ; everything hotel ooze style panache fail impressed implore anyone raise ' all appreciate ' eyebrow beautifully box complimentary chocolate leave room even clever way bathroom mirror never steam . hotel think little touch make stay away home absolute delight . challenge anyone stay still pine home - ' ve look excuse go back ever since check ! 
 Sep 21 2008 	 Super Hotel 	 Husband return 3 night stay Soho Hotel . minute enter Hotel Staff courtious informative . per previous review modern hotel , lovely amenity . stay delux Junior Suite superb . great big comfortable bed lovely egyptian cotten bed linen . great selection tv chanel view . food excellent wait staff friendly pleasant , always smile . overall staff noticably pleasant throughout stay . massage side want picky could hear tread mill operate outside door treatment , leave little hard totally relax . outside hotel magificant buzz Soho area every night . hotel close lot theatre walk distance . would definitately recommend Soho ot anyone consider stay . however , cheap , get pay . 
 Sep 10 2008 	 Loved Soho 	 book six night Soho Hotel complain part stay . the staff friendly willing help matter request be . we stay junior suite spacious beautifully decorate . Room clean daily amenity replace daily basis . Breakfast ( include package ) great - could eat . good location - close underground large variety pub / restaurant . 
 Sep 9 2008 	 expensive goof 	 stay couple night business overall experience good . initially book stay one night stay second night . ask extend booking tell hotel full room become available later day , however tell change room . second room half size first . go reception tell assume charge second night first . say upgrade first night tell check sure really case . bar constantly busy great place little star spot ! breakfast excellent , expensive . the resident 's lounge really lovely , beautifully furnish decorate . there charge use WiFi rate charge hotel pretty outrageous consider not cost anything provide building . 
 Sep 5 2008 	 lot positive niggle 	 spend 3 night Soho hotel 2 teenage son . could would rate experience 41/2 star . mostly lovely flaw . firstly positives- stay deluxe suite large , tasteful , pristine super bathroom . light bit subdue taste . the staff pleasant , helpful unpretentious . service excellent without cloy . hotel manage luxurious stylish without overly formal . issue mainly expense suppose irrelevant super wealthy issue people like afford Soho year treat rather regular stay . arrived ask whether would like cup tea send room . naively think complementary fact pot tea 2 £ 7.50 ! also offer tea morning stage know refuse . breakfast also confusing . way cook breakfast help buffet ( important son ) order £ 24 - 50 & quot ; refuel & quot ; breakfast include fruit juice etc . however offer smoothie amazed charge extra £ 13.50 mean day 1 breakfast bill £ 87 - 50 ! must add food lovely still expensive standard . another niggle internet access young son keen . £ 20 24 hour 30 penny per minute - free opinion . - 41/2 star . 
 Aug 28 2008 	 pleasing patchwork English Modern style 	 friendly informal ; unpretentious , despite fashionable crowd bar . quiet large room . Decor English Modern ; spotlessly clean . egyptian cotton bed invite early night late rise . cheerful restaurant ; good wine list knowledgeable sommeli . Dinner 's Dover Sole large ; bit heavy going end , breakfast varied full good fresh thing . staff great ; Australians , South Africans , Eastern Europeans even Pom somewhere . 
 Aug 16 2008 	 Excellent service 	 stay week August satisfied . from check - in check - out staff highly attentive , briskly efficient relaxingly courteous . ( annoying servility pretension ) concierge outstanding set trip transport , well recommend book restaurant . the huge Junior Suite ( superb washroom ) public room spotlessly clean . location ideal walk Covent Garden , British Museum , Piccadilly Bond Street shop Royal Parks Buckingham Palace . difficult find negative immediate area , consider vibrant trendy , could see somewhat louche other . Overall be hard imagine well place stay London . 
 Aug 7 2008 	 Contemporary Glam 	 husband book we night ( dinner Petrus - yes lucky girl ) birthday year wonderful . upgrade Junior Suite spacious , immaculate well deck cool , contemporary fashion . bed huge , though sofa really uncomfortable . bathroom spotless , lovely Miller Harris toiletry . dress area also spacious large double wardrobe . Junior Suite Ritz last year compete well term space amenity . reception efficient welcome share guest area hotel also cool . cocktail bar head dinner bar buzzy , busy atmosphere quirky cocktail list . would definitely reccommend stay hopefully visit soon . 
 Aug 4 2008 	 fabulous 	 arrival Soho Hotel rush affair late tea reservation due hideous london traffic - hotel great ! take car bag throw sort we immediate taxi could get way minimal delay . finally check go gorgeous room find 1 lot bag make way room ( car 2 boot space ) phone concierge - within minute bag arrive door ! fabulous , late check problem probably well shower ever hotel ! hotel 's restaurant fab great food service . would stay ....... truly lovely experience 
 Aug 3 2008 	 well deserve first place 	 Return visit Soho Hotel , absolutely fantastic , book Luxury Junior Suite delight upgrade Deluxe Junior Suite , good start . junior suite spacious superb king size bed , sofa table chair working area , well present bathroom one common theme room immaculately clean ! arrive early morning drop luggage indulge little retail therapy promise front desk would contact we room ready duly . return early afternoon immediately take room , luggage already place , hotel please take note annoying check room wait luggage follow ! visit Xcel Docklands concert ask travel option within 10 min concierge secure car driver return journey . enjoy couple drink bar car arrive take we destination , end concert driver wait take we back . Sunday morning something lazy morning late breakfast room . other review compliment staff agree professional , friendly without overly friendly , small detail like remember name , plan offer assistance ever require . stay many & quot ; great & quot ; london hotel first time many year honestly say could find fault anywhere accommodation , food , service etc . a perfect 10 
 Aug 2 2008 	 Celeb haunt 	 , , fan Soho Hotel . stay time ( think 4 ) much look forward next visit September . find Soho Hotel watch high celeb turnout : fashion week February spot John Galliano entourage leisurely breakfast Refuel restaurant , lift bump Colin Farrell meeting director Mike Leigh lobby . though fully respect people 's privacy would never ask photo / autograph , make stay London even special ! 
 Jul 30 2008 	 Great Hotel ! 	 great experience ! travel world brainer , bool stay london SOHO 
 Jul 23 2008 	 Fantastic ! 	 return Soho , fantastic stay . staff nice beginning end . great atmosphere bar night , great cocktail . room , luxury room really spacious , overlooked front hotel might feel bit overlook , need close curtain . can not comment restaurant not meal , breakfast really good , room service deliver time smile . the hand - write welcome note manager nice touch too . I definitely go back Soho Hotel . 
 Jul 22 2008 	 Super Soho Hotel 	 treat boyfriend night Soho Hotel Junior Suite birthday . treat . room spacious , beautifully decorate , well stocked mini bar & amp ; lot little extra make feel bit special hotel . staff extremely friendly & amp ; helpful - not lift case arrive leave . dinner restaurant - ok , give choice though would try one many superb restaurant London . the bar hideously expensive - cocktail £ 13.50 ! London price , be ridiculous . I would recommend place treat , particularly be blow budget ! 
 Jul 22 2008 	 enjoyable stay 	 want stay beautifully maintain hotel excellent service convenient central london location , hotel certainly worth consider ( subject course budget ) . book Sunday night stay . Soho lively buzz place hotel nicely tuck small side street quiet . for we , expensive treat worth . service excellent , staff attentive friendly . take room everything well explain . the room spacious great sleep 6 ft size bed , although short climb onto ! bathroom clean well maintain lovely product . check , leave room rush attend wedding . therefore leave room mess , clothe floor , wet towel bathrobe everywhere , make place . return room , soft calming music play background , bathroom return perfect condition , replace fresh clean towel , make skin care product neatly tidy away , clothe pick neatly place . someone home .... also nice touch leave room bottled water , bath massage oil , soothe spay leave pillow relax sleep ..... ah bliss . another opportunity stay London , hotel would first list . 
 Jul 7 2008 	 Amazing 	 love room hotel staff amazing . breakfast incredible . definitely stay . 
 Jun 24 2008 	 gorgeous hotel . patchy service 	 boyfriend book Soho romantic treat we . idea would check , order feast room service , get bed surface 24 hour . want romance , privacy sleeeeep . not happen . first , however , good stuff : hotel one stun ' ve ever see . room enormous - mean really , really enormous - gorgeous furnishing ( although surprised not blackout curtain - almost see - through ) , great big bathroom lovely toiletry Miller Harris . also lovely little detail like aromatherapy roller etc . bar downstair buzz groovy international type , interior design room downstairs stunning , reception charming . bad stuff:1 . room service food seriously unexceptional . menu impressive , food not scratch - especially breakfast . small bowl congeal , cold porridge , scatter fruit salad three piece cold dry toast expect £ 18 . general attention detail ordinary , ie , small pot milk share porridge , bowl muesli two large cafetiere coffee.2 . get two automate wakeup call not ask . 8 am . ten past 8 am . much sleep morning.3 . room service knock door loudly shout something unintelligble we every twenty minute 10 am . could not find ' ve check ? much privacy.4 . bed two single push together , way could cuddle across - middle hard wood . sleep far apart , hold hand across bed . much romance . I sure unusual experience everyone else love much . £ 500 night away , expect . 
 Jun 15 2008 	 Brilliant stay Soho 	 really look hotel London price generally outrageous - especially pound strong currency . Soho expensive ( 305 pound per night ) , worth every cent . the room Soho ( luxury double ) beautifully appoint far spacious expect . bedroom large ( openable ) window wonderful bed quality linen . bathroom great huge bath separate shower . the hotel 's public area good staff friendly . room service exceptional quality - though check order time room service forget something ! location make hotel one good around . right heart Soho easy distance everything . thoroughly recommend . look forward try hotel Firmdale group . 
 Jun 9 2008 	 amazingly quiet consider 	 firstly , cheap hotel ( London anywhere decent ? ) .We stay Suite 2 night impressed quality room . lovely bed suprisingly quiet give close action Central London . come home late Friday Saturday night street around hotel make wonder whether going get sleep . amazing however quiet go one street back . bar get busy may half attraction . 
 Jun 5 2008 	 Great Hotel / Great Location 	 hotel mixed reservation bring wrong room think hell trip - man wrong . actual room soothe calm enough room . tv one well ever within hotel room . bathroom large clean . bed little hard , otherwise nice . staff helpful everything need breakfast every morning delicious . the hotel situate quiet side street within heart busy Soho - often time busy crowded , reach sanctuary hotel room - ah heaven . 
 May 31 2008 	 Rocks usual ! ! ! 	 third , yes third time , go back Soho ! rock bigtime . long flight America , know exactly take care ....... fresh towel , tea room anything ....... ' ve never experience service state like this . you must stay Soho . without doubt . Best London , far . 
 May 30 2008 	 good hotel ' ve ever stay . perfect ! 	 Faultless . outstanding service throughout three night stay . room wonderful . bar restaurant excellent . already book next stay . 
 May 27 2008 	 great venue small niggle 	 wife one night stay central London hotel please comfort room helpful nature staff . find room London less ransom figure tough - unless want stay doss house - feel get decent value money . bedroom well appoint - top floor balcony give we good view Soho rooftop London Eye - theatre cinema within easy walk distance . ok - couple small niggle . air conditioning - relevant nearly hotel stay . really not need cool restaurant otherwise diner rush get food get relative warmth lounge . weather day stay cool ( 55 degree ) air conditioning not need feel brush cold air across neck dine . one small problem people like not use lift ( elevator ) claustrophobia . always take stair stair foyer next lift - exit onto forecourt . security reason ( understandably ) locked open inside . one ask doorman concierge open stair door every time one want go room ( come problem ) entail go first floor stair open door . smile grace every time fault - problem entirely . stay long night two might bit bore . 
 May 20 2008 	 absolutely perfect ! good hotel experience date ... 	 book soho Hotel Mr & amp ; Mrs Smith 4 night . honestly say one good hotel experience ever ! stay Deluxe room huge & amp ; extremily well appoint . tivoli audio room & amp ; bathroom , flat screen lowve TV , Miller Harris bath product , wonderful bed , huge room ... clean perfection everyday . breakfast great cocktail bar , honesty bar , guest area & amp ; generally whole vibe hotel . everyone work hotel extremily motivated & amp ; fantastic job department . definately come back next time visit London . superb Boutique hotel really deliver way ! ! try think one little thing could criticize can not think anything ! deserve full accolade top review ! ! ! 
 May 14 2008 	 Great Hotel 	 stay hotel one night deluxe room . room fantastic - spacious huge , comfortable bed . bathroom large city hotel . breakfast hotel , food good , great selection , plus breakfast could serve 24 hour , could long lie in . I will defintely stay hotel London . 
 may 14 2008 	 really good quite number one London 	 instal , hotel really great location . walk almost anywhere . get hotel taxi difficult . back street Soho easy negotiate taxi time day . the hotel great staff ; friendly professional . room nicely decorate well stock bathroom mini bar . - new hotel - soundproof dreadful . street noise problem noise room corridor appalling . room would really benefit small hallway double door well sound installation something prevent wake small hour neighbour try unlock door take early morning shower trolley trundling along corridor . restaurant bar fine outstanding food acceptable without brilliant . , have tempt back location doubt whether would go back ' ve cure noise problem . 
 May 4 2008 	 outstanding hotel 	 10th anniversary book four night stay Soho Hotel . moment arrive moment depart , service attention detail unmatched . negotiate deluxe junior suite package find room spacious , quiet delightful . concierge service great location prime -- within block theater , Covent Garden , Leicester Square , tube lively Soho street scene . breakfast terrific , include & quot ; breakfast go & quot ; early morning departure . overall , thrilled hotel , love service would go back another special occasion . hotel worth price . ( one note : & quot ; breakfast inclusive , & quot ; learn 's include -- 's -- breakfast - inclusive arrangement . ) 
 Apr 20 2008 	 Justifiably Number one London 	 say wow ! warm hospitality show staff , excellent restaurant ( dinner breakfast ) , well - equip gym , beautiful , comfortable quiet room , justifiably # 1 London . stay day much - herald dorchester disaster respect -- especially term value -- stay Soho especially welcome . definitely return . 
 Apr 19 2008 	 fabulous boutique hotel 	 stay two night recent trip London . stay another company 's hotel prior trip ( Charlotte Street Hotel ) love , want close Soho . treat ! facility top - notch , hip decor , great restaurant / bar , buzzy energy , late - night honor - system snack bar one ground floor sit room / library . room surprisingly large surprisingly quiet . hotel 's gym also surprisingly good , top - of - the - line equipment . hotel epicenter Soho 's film industry sport private screening room , Sunday afternoon film club week . overhear several serious film - industry conversation bar bump couple script - tote people elevator . disappointment strange wifi system ... connect wifi signal , call front desk code appear internet browser , something get connect - strangely complicated . wifi 's kind steep , - charge 30p per minute , maximum 20 GBP per day . free place like , ? 
 Mar 31 2008 	 Pleasant Stay 	 Stayed Soho Hotel , prompt favourable review website . pleased say get right . staff friendly helpful . room quirky , clean pretty large London hotel . complaint room look nothing brown wall . look come back would happy recommend hotel anyone ask . 
 Mar 30 2008 	 nice hotel good service attentive staff 	 good hotel run people know business guest want . room nice , well furnish everything work . staff tune attentive . concierge first class apart cost internet connectivity really not anything negative report . one see good concierge one remind important be . it be interesting local hotel 's great short walk everything centre city , right theatre district , short walk Oxford Street , Piccadilly Leicester Square . Soho full interesting restaurant , club ( Ronnie Scots ) traditional pub . 
 Mar 28 2008 	 wonderful ! 	 hotel wonderful would recomend anyone wish stay trendy hotel London customer service key . nothing much trouble staff day call say want use th hotel propose girlfriend need number red rose champayne plus would land early . provide room upgrade presentation room gift make memorable experience . I would say good hotel pleasure staying include Burj hope return next month . 
 Mar 25 2008 	 always consistent ! 	 many stay past couple year ... be definitely time post thoughts.have stay biz & amp ; pleasure - stay absolute pleasure . LOCATIONperfect . walk distance lot central destination , restaurant , shop , etc . centrally locate ... love 's somewhat high traffic area ... thankfully & quot ; tuck away & quot ; main road too . SERVICEi can not say enough fantastic service ... A+++ . extremely friendly , personal , attentive & amp ; accommodate . roomsroom spacious comfortable . bed AMAZING . toiletry product good . FOODonly thing & quot ; complain & quot ; . exhaustive menu & amp ; option , menu confusing could perhaps streamline ? standout dish ... much . 
 Mar 23 2008 	 Excellent service style 	 tuck away end quiet lane right heart Soho , three night expect . prompt friendly check - in , wonderful food restaurant , Soho live rating Trip Advisor . style boutique , lay back atmosphere perfect antidote bustle nearby Shaftesbury Avenue . room well equip , spotlessly clean room - service breakfast good ' ve ever . would definitely return . 
 Mar 23 2008 	 Wonderful Hotel - Loved ! 	 Soho Hotel fantastic . stay three child ( 7 , 6 4 ) wonderful time . recommend hotel anyone , especially small child . husband love attitude hotel - early dinner child ask something draw . 10 minute later arrive new crayon obviously buy purpose . junior suite spacious immaculate everything gear towards make wonderful holiday husband well child . use stay Pelham Hotel , year ago single working , really love Soho Hotel ( also part wonderful hotel group ) get every detail right . highly recommend Soho Hotel , 
 Feb 19 2008 	 Fabulous Hotel 	 Soho live reputation . 1 hotel London ! see . luxury junior suite comfortable , spacious well appoint . marble bathroom amazingly roomy shower deep tub . service courteous professional , well friendly . be expensive , well worth ! 
 Feb 13 2008 	 Great Hotel 	 wife spend day London & quot ; romantic getaway & quot ; ( i.e . leave kiddy in - law ) . could ask well hotel experience . head concierge , Sandro , fantastic , rest staff . room good size , modern ( yet comfortable ) , importantly , clean . flat screen T.V . room service ( available 24 hour ) fantastic -- prompt responsive . geat location well . would highly recommend hotel . negative ? many -- large clock room would helpful . also , cordless phone seem bit quirky ( ' ve similar experience hotel ) . bed bit firm taste . course , nitpick . overall , one good hotel experience ' ve long time . 
 Feb 8 2008 	 Perfect getaway 	 hotel everything expect . when arrive hotel guide room prepare already . the hotel clean modern . we London romantic getaway Soho hotel perfect that . the location perfect middle Soho still quiet street . I girlfriend lazy like spend many hour hotelroom . hotel keep large collection dvd movie easily rent . pay anything rent movie . 
 Jan 27 2008 	 Fab hotel ! 	 stay Soho Hotel base recommendation website disappoint . real luxury hotel junior suite fantastic . room huge , immaculately clean comfortable . big seating area lovely bathroom twin basin seperate shower . bed really comfortable sleep well . great location close Covent Garden , Leicester Square Oxford Street . tiny criticism not tea coffee make facility room - although get complimentary chocolate water . we would fully recommend hotel want go back already . 
 Jan 20 2008 	 wonderful room Good Location Friendly Staff careful xtra charge 	 really love stay Soho Christmas / New Year 's holiday . hotel newly renovate whimsical style . feel like stay chic designer friend 's home . junior suite big comfy bed , large antique look full length mirror , sit area sofa chair , large window overlook restaurant entrance , marble bathroom powerful shower large tub . great view , hotel set back street , window great keeping noise . hotel adorable . large sculpture look cat steroid reception area , chic - casual restaurant , lounge area fully stock & quot ; honesty bar & quot ; . would great hotel bachelorette party girlfriend ' getaway common area large comfortable . the staff friendly .. snobby , , fact hotel exude kind affable approachability , design modern stuffy . upon request , concierge find we Chelsea ticket give we season pass use , get we great seat close field . location good , walk distance tourist destination shop . lot restaurant nearby type ethnic well pub food . finally , room - service breakfast free ( probably depend type room / rate / or method payment use ) , lot option , , sadly , try several 5 day stay , none good . homemade granola yummy , however , fruit . minus : internet connection outrageously expensive initially bill time actually use , although note front desk , reduce charge . paint smell room , probably hotel recently renovate . automatic extra charge request Reception , i.e . call taxi 
 Jan 18 2008 	 Great 	 Stayed SOHO last weekend Christmas , hotel absolutely line expectation review . excellent service , spacious clean room bathroom , nice breakfast , great friendly service . small complaint bed , large spacious comfortable , comforter , soft pillow etc get use stay major hotel chain like Sheraton , Hilton , Marriott Etc . put effort well bed would close perfect hotel . 
 Jan 12 2008 	 fantastic experience 	 hotel little difficult find find ; worth . hotel centre Soho name suggest beautiful oasis every room individually design . the hotel staff among well ever meet good assist query professional courteous manner . I nothing praise hotel mainly treat individual special guest number . nothing praise hotel . I stay many fantastic hotel definately one good world . 
 Jan 7 2008 	 Fantastic ! 	 husband book Junior Suite birthdday fantastic . big fan Firmdale hotel one want stay disappointed . perfect location walk around London . beautiful hotel lovely room , spacious , clean , quirky - perfect . expensive stay worth fantastic atmosphere , brilliant staff amazing vibe bar area night . resident lounge also great pub close . highly recommend hotel . 
 Jan 6 2008 	 Excellent 	 review comment web site book SoHo Hotel 4 member team . pull hotel bit suspect , get inside wonderful experience . small lovely . room big nicely decorate . service food terrific . place return next business trip London . 
 Jan 2 2008 	 excellent stay Soho 	 stay 3 night Soho base rating website . great time . deluxe room nice , spacious well finish . first floor reception sound proof good . 3 dayweekend package reduce rate £ 65 night include breakfast one well have . the bar restaurant nicely do staff could not enough . small gym use couple time . also couple lounge comfortable . its good location Dean Street great mixed crowd people time . its cheap want city hotel well worth top spot 
 Dec 17 2007 	 practically live 	 past 6 month , stay Soho average 15 day per month , ' m virtually resident hotel . away home much , consistency cleanliness service important I . the Soho impeccable shape ; physical plant well - maintain . wonderful facility however 's staff really make hotel stand . top bottom , Soho staff gracious , attentive , expedient down - to - earth . my reluctance wholeheartedly recommend hotel worry competition room . 
 Nov 28 2007 	 Great Place 	 hotel definately good place stay visit London need locate heart city quiete corner . the room lovely decorate beautiful marble bathroom , stunning shower comfortable bath tub . first calss toiletry line plus two small bottle relax energize organic oil use accord time day mood . room spacious , big plus London , immaculate decor lovely smell . the communal area beautiful , even library living room provide cosy atmosphere yet elegance relax attentive service smile waiter not invade privacy still ready need something . to definately underline staff reception . a young professional team entire disposal request , dinner reservation ticket 's concert nothing much truble . one Sunday night need taxi almost impossible find , one gentleman reception take main street await taxi without leave alone middle street , even area safe , style . he probably get cold day ; - ) stand reception await cab assist imbarasse situation drunk american , let say , lady complain screen like mad delay taxi , way gentleman manage pathetic woman professional.well do . I travel quite lot easy find lovely place like , good balancing service , location decor human touch.well do . AC 
 Nov 15 2007 	 swanky - hip - great place 	 terrific spot central / w . london wit ha great bar cinema hotel ! 
 Nov 12 2007 	 great hotel perfect location 	 great hotel ! stay twice sister hotel , Covent Garden Hotel , love it . this time want try something else , disappoint . from minute enter reception feel well look after . the room nice , roomy clean . the breakfast awesome , bar really good . and find convenient drawing room honesty bar concept . hotel locate middle Soho , walk distance almost everything . theatre , shopping , lot great small restaurant around . we definitely go back hotel . 
 Nov 6 2007 	 Perfect location perfect room great staff 	 Perfect reception , nice room , extremely well appoint , beautiful bathroom , great shower , excellent tv , perfect size , cozy interesting . nice loby , excellent breakfast , nice atmosphere , lovely restaurant - food great fine room service , friendly efficient staff , great experience . 
 Oct 14 2007 	 great hotel 	 ' ve stay , hotel , several time stay number Firmdale property -- , far , good . great public space ; smart decor ; great service restaurant fantastic . love provide nytime ( folio size double side ) . 
 Oct 8 2007 	 Fantastic Hotel 	 stay Soho one night Saturday previously visit bar . brilliant place stay , attentive , friendly staff , fabulous cocktail upgrade one beautiful 5th floor suit amazing view London . Location excellent . can not fault hotel way - expensive yes experience ! good bit celeb spot ! ! 
 Oct 6 2007 	 Brilliant ! 	 spend two delightful night Soho Hotel . location ideal . not put rather odd Mews entrance uninspire view window room , everything else simply excellent - well - appoint room , superb food , vibrant atmosphere , , staff ! 30 + year stay hotel around world would rate guy second none . book return visit next month ! 
 Sep 28 2007 	 Ultra Cool 	 spend 2 night wonderful hotel experience enjoyable indeed . be quite hard imagine tuck away middle Soho fabulous establishment . upon arrival , staff greet we smile pleased tell we give room upgrade luxury junior suite . suite spacious , clean well decorate homely style pack modern equipment luxury amenity . item miss kettle apart everything else need comfortable stay . breakfast excellent enjoy cook food cereal / bread service friendly attentive . location hotel major positive able take stroll street Soho Chinatown be metre away main theatre . overall , thoroughly enjoy stay definitely pass comment friend . 
 Sep 28 2007 	 Hotel Rocks ! 	 absolutely amazing ! wedding reception Soho Hotel blow away level service , ambience quality food drink provide . staff attentive , professional helpful deal many ad - hoc request reception . top notch service match excellent food fabulous decor hotel - event team really put great show , thank guy ! room . fortunate enough offer special rate junior suite wedding ( also include parent bride ) rather ironically , enjoy party much manage hour leave ( reservation guy give we complimentary late check unfortunately could not utilise elsewhere ) . suite beautifully decorate capture elusive & quot ; boutique & quot ; feel perfectly , incorporate top range facility e.g . B & amp ; plasma TV 's , Tivoli radio etc ... comfy bed , really difficult check - out next day ( hang - over ! ) Londoner , rarely stay hotel London , however , avid traveller lucky enough travel quite bit work , must say sheer style , service pure enjoyment , Soho Hotel eclipse hotel class 
 Sep 27 2007 	 Favorite hotel bring wallet 	 Girlfriend stay Soho hotel 4 night September . get record straight , typically find thing complain ; hotel give opportunity . enjoy stay boutique hotel feature current design decor . design hotel genius way incorporate contemporary design feature make warm welcoming . stay deluxe room flos lamp bed , Tivoli radio night stand , Tivoli radio bathroom , large flat screen tv , 2 couch , desk plenty room breed . bar , gym , library , draw room perfect . concierge staff top caliber ; professional , courteous helpful . issue could bring pay . room rate fairly expensive bar item killer . say , ' cram upon . like way cater guest trust . example drawing room , self serve bar notepad write consume charge . probably spend well 50 night year hotel room , far , favorite hotel yet … 
 Sep 19 2007 	 finally ! Boutique Hotel rival classic 	 base North find London every two three week case several year . use hotel hop like mad go classic include Dorchester , Ritz Mandarin Oriental well take odd flyer Sanderson , St Martins Lane , Malmaison Hemple ( place ? ) find go back odd one time ( MO particular ) recently opt hotel Firmdale Group noteably Haymarket , Charlotte Street Soho Hotel loyal customer . unimpressed style substance Schraeger hotel surprise depth quality Firmdale property ; service start finish , F & amp ; b offering , appointment room quality bed top drawer . Soho favourite think location spot atmosphere public area always half decent - continue take oligarch - ride hotel Knightsbridge . 
 Sep 2 2007 	 stylish fun luxurious - Soho Hotel 	 stay magnificent Soho Hotel treat 8th wedding anniversary . live London , still want somewhere fab escape without long drive , settle hotel . excite , dissappointe . sit room stylish - huge room huge furniture , beautifully design , every detail think . love honesty bar - array choice , everything could wish . game play - chess even , try glass champagne - challenge ! ! bar wonderful - cocktail two course ! bedroom awesome use Americanism ! bed comfortable ever . juniour suite - flat screen , huge bathroom , huge room , sofa , 3 chair , curtain block daylight . perfect every way . minibar - stock good everything , candle , perfume ... even thong forgotton ! ! 2 screening room basement stunning , Sunday film 3 pm - great idea ! would recommend hotel every way . nothing negative say , breakfast treat also . life experience remember ! 
 Aug 22 2007 	 fantastic hotel definitely worth stay 	 reading review , decide book hotel 2 night weekend break . not disappointed . manage cosmopolitan , individual , upmarket feel , least bit stuffy . staff pleasant , helpful efficient . junior suite really good size . extremely comfortable spotlessly clean . breakfast good - great choice quick service . eat restaurant one night , also good . the location different , right heart Soho , good get away touristy spot excellent bar restaurant choose . Soho Hotel hard beat sure would want stay anywhere else next time visit London . 
 Aug 19 2007 	 Hip Cool 	 reviewer state , Soho Hotel incredibly upscale cosmopolitan without pretentious . decor fun whimsical , especially two drawing room restaurant / bar . lovely double room ample space lounge . overall comfortable chic . the reception staff friendly helpful go way help . concierge good , expect hotel caliber . ask theater recommendation music venue area , seem loss suggestion , disappointing , particularly hotel theater district . also , upon check , notice significantly overcharge we internet usage laundry service . take care , however , settle . the location can not beat -- walk place want visit far , find nearby tube stop . definitely prime hotel visit London . 
 Aug 18 2007 	 relaxed 	 moment arrive , feel value customer . member staff extremely helpful , friendly make feel welcome hotel . noticeable enjoy work particular hotel . we find hotel extremely comfortable without overwhelming , one may find large hotel . relaxed friendly atmosphere , whilst surrounding classy elegant . lounge feel intimacy ; people lay - back relax foot feel someone ' country home week - end . hotel right heart Soho , probably lovely friendly feeling , association medium / film industry . there much attention detail . flower / plant arrangement beautifully arrange fresh . whenever seat lounge vacate , member staff would clear table glass / crockery plump cushion sofas . nothing much trouble they . we feel relax friendly hotel stay due beautiful surrounding , also top - class staff front desk right behind scene people . feel well care . well do – fantastic stay . David & amp ; Anne Watson 
 Aug 16 2007 	 Great Hotel 	 first stay soho Hotel , stay Junior Suite . room really spacious , decorate high standard . bathroom huge really user friendly , marble etc .. bit disappoint lobby area , lounge & amp ; Library room nice . the thing let hotel service unfortunately . never get ask , Ie- order freshly squeeze juice room breakfast , take several phone call complaint actually get , tea order , never arrive , Breakfast incredibly slow , 40 min get bowl porridge , toast offer even though include . ( although breakfast good ) real shame , aspect really let hotel . location fantastic , walk theatre every night easy walk Regent St Covent Garden & amp ; Leicester Square . if improve staff training maybe employ english speak staff making top hotel , however teenage daughter heaven , Celeb spot ! 
 Aug 9 2007 	 wonderful stay . 	 Soho definitely become favorite hotel London . quality staff , ' modern , well appoint room , good location close Trafalgar Square several Underground station , continue make perfect stay London . one day plan stay nearby , recently open Firmdale , perfect stay Soho , change location seem pointless . love Soho ! 
 Aug 8 2007 	 Loved Soho 	 stay 6 night Soho early July . wonderful experience . staff give we great restaurant treat we important guest . location fun alsway something happenne . room beautiful comfortable . place stay London . concierge staff great . 
 Aug 7 2007 	 Good SOHO 	 recently spend 2 night SOHO say good thing stay junior suite spacious modern look clean bathroom large luxurious granite tile worktopsthe breakfast evening meal goodthe breakfast include part weekend rate although think stay week extra . evening meal expensive although dearer london hotel stay inthe staff helpful without topgenerally happy would stay visit london 
 Jul 30 2007 	 Great Stay Soho 	 back great stay beautiful hotel . upon arrival upgrade Luxury Jnr deluxe Junior suite nice . the suite tastefully furnish . with many style mixed complement furniture bed cover , large room go London standard . the location Dean street heart Soho , even weekend sit / sleeping room could forgiven think country hotel quite perfect sunday ly - in early morning rubbish/ glass truck outside . we dine hotel Saturday night , reservation 9 pm manage get us table Refuel . Good menu / food & amp ; service . the spa 2 good treatment room quite reasonably price offer great service . the guest able use 2 fab drawing room large housing Honesty bar ( resident bar ) , give personal & amp ; homely feel hotel itself . the staff attentive , especailly front office reservation team day & amp ; night . all well worth room rate , great location still peace & amp ; quite upon next stay London l certainly stay on . honestly l do not think hotel live Soho hotel London area . Congrats Kemps design & amp ; various Firmdale property . 
 Jul 18 2007 	 special wedding anniversary 	 surprised wife take stay Soho first wedding anniversary amazing hotel ever stay . upgrade arrival luxurious suite ever send comlimentary bottle champagne go dinner.it could well thank everyone make special weekend . back . Alex London 
 Jul 8 2007 	 BEST London offer . . . 	 Soho Hotel fantastic ! never stay metropolitan hotel staff helpful -- not seem look tip -- seem genuinely enjoy job hope enjoy stay city ! incredible . . .I ' m well travel . . .I ' ve stay lot great hotel . . .this one good ! staff offer we lot unsolicited help -- generous , kind still , hip . the room totally quiet . . .spacious attractive , well - appoint , well - light pristine . restaurant ( breakfast ) yummy . . .popular work -- active evening still guest room silent . great location theater district . . .easy get around London tube bus . . .There 's hotel recommend highly London . 
 Jun 18 2007 	 good birthday ever @ Soho Hotel ! 	 boyfriend surprise booking 1 night stay hotel could not believe .. good stay staff make feel special birthday .. manager even write we note congratulate birthday ! room FABULOUS cry arrive ! DEFINATLEY worth money make tradition spend birthday time go leave hotel night London .. stay get room service use bar restaurant ! great ! ! ! 
 May 27 2007 	 one prettiest hotel ' ve ever stay 	 Soho Hotel , beautiful . hotel trendy celebrity lobby . staff go way make dinner reservation book horseback ride Hyde park . room amazing . art fashion flare . . flat screen tv , beautiful sitting room , like stay flat . bed clean comfortable . bring extra pillow . arrive bring complimentary tea cookie . love . negative , shower little small , hard shave leg . large tub take bubble bath shop trendy shop walk distance . like get facial , would recommend use spa hotel . Bliss 100 time well . not use gym trip , notice nice one . hotel rate one favorite . maybe fun trip , glamorous hotel , nice come home dancing night away . not feel uncomfortable come 6 - am club night . . stuffy hotel , elegant . go vacation really enjoy . 
 May 23 2007 	 Perfect Stay 	 stay Soho hotel amazing hotel . decor modern homely , staff professional friendly perfect location . I would recomend hotel business pleasure definately return . 
 Apr 10 2007 	 great boutique hotel 	 Boutique hotel hip location , outstanding service beautiful room : exceptional London standard . 
 Apr 9 2007 	 perfect easter break 	 come back 3 day wonderful hotel . the hotel : like style hotel much . prefer minimalistic design , think special design Soho Hotel work well . the staff friendly would anything ensure wonderful stay . can not beat location - close Oxford Street , Covent Garden course Soho great eat drinking ... room : stay junior suite 4th floor , big window , allow plenty light view rooftop roof garden . room huge - double bed , sofa , table read chair , lot storage floor space , nice stay 6 year old daughter ( plenty space play extra bed take space design room ) .The bathroom spacious shower tub nice product Miller Harris . also love dvd - London watch dvds , great daughter break afternoon - snuggle wonderful big bed sweet watch Narnia go dinner . hotel lot dvds borrow . great thing : perfect lighting , radio Kloss flat screen tv Loewe . of course , Soho mean many restaurant cafe , air shafts aircon make noise . window really sound proof even though light sleeper humming sound really annoy troublesleeping . street noises , hotel back small street Dean Street . restaurant : breakfast include rate , meaning could choose like menu , bill 20 pound would pay extra . husband like & quot ; Healthy Breakfast & quot ; , daughter continental , great - ' m anything fancy morning , like granola cup coffee . add recently stay firmdale location Covent Garden , prefer breakfast Soho . everything Soho sweet - fruit , muffin , croissant , muesli . delicious , miss cheese bread . last morning ask immediately get , really complain ... dinner restaurant first night stay , okay , nothing exceptional . three course offer good , many restaurant Soho , guess would eat hotel next time stay . wonderful stay Soho Hotel . hotel stylish would call typical family place stay , great time definitely come back - try new Firmdale location Haymarket . 
 Apr 1 2007 	 exceptional ! 	 stay Soho business meeting 3 day . pretty fantastic even well ban smoking restaurant ( supposedly July 2007 ) . location great - middle everything . impressive design . 's great style approachable . hotel part Firmdale luxubry boutique hotel far ' ve see 3 ... great . perfect balance great design top , impeccable service in - your - face , big enough hotel B & amp ; b type feeling . be right . 
 Mar 11 2007 	 Perfection every time 	 another faultless stay Soho Hotel . manage get right every time . fantastic service , beautiful room , wonderful cocktail . favourite big ( ish ) hotel world one return ( live London ! ) - perfection . 
 Mar 10 2007 	 Botero Class 	 hi . azmi partner , Richard stay 3 night Soho think must exclusive classy hotel . room poshly intimately design equip fabulous amenity . perfect romance . draw room make feel home touch style . Botero cat put hotel class .. well do Soho ! ! 
 Mar 8 2007 	 Luxury London 	 stay Soho 8 day start late February end begin month . start finish service accomodation top notch . manager meet we upon arrival , check painless actually pleasant - even jet lag . early sit we library bring we coffee biscuit . room spacious well appoint , case whole facility . location can not beat 's thing staff not helpful with . Refuel , restaurant actually great deal comparably speak pre - fixe 3 course meal 19.95 . , despite discount price , food among good meal London . bar always busy trendy group reveler . hotel pricier option remember - cheap expensive . definitely stay . 
 Feb 13 2007 	 Top Class Property 	 Booking : book telephone impress friendly , earth manner reservation staff . email confirmation arrive immediately . make alteration booking day stay accommodate without trouble all . check : arrival receive free upgrade offer tour facility nice touch although decline have long trip exhaust . location : fabulously situate Dean Street tuck away enough get catch hussle bussle close enough bar / restaurant etc Soho 5 minute walk Covent Garden . Common Areas : giant cat lobby eye catching - love hate . richly colour mural decorate plain wall . classy individual . room : spacious , light , airy beautifully decorate . room know ! second floor problem noise although stay weekend . guy get chat also stay floor week complain level road noise . bar : Superb . lively early evening friendly bar staff . diverse crowd . great people watch . many lady lurker guy certain age look good time Long Bar @ Sanderson . recommend whether be stay hotel not . spa : never get time , grrr . breakfast : try , bless ..... need say ? concierge : arranged dinner booking without hitch seem bit cold approach direction . bit sense humour would not go amiss , however get job do will let . perhaps day . price : less hotel category . drink ridiculous place . say good hotel ( opinion ) ever visit London . although decor may jaw - drop Sanderson , lot class feel luxury . level service also leave competitor far behind . book visit hotel continue stay long standard remain high visit . 
 Feb 1 2007 	 spacious room 	 stay first october week . since celebrate special anniversary upgrade jr . suite . lovely , spacious room . plus , shortly arrive room complimentary bottle champagne bowl gourmet olive deliver we . absolutely perfect . hotel great location also . really close shopping oxford street close enough walk covent garden . not crazy restaurant breakfast & quot ; snacks & quot ; room service , fine . 2 complaint minimal . not like restaurant concierge recommend . fact , walk several place cause people not look clean either . get feel ( concierge & amp ; restaurant ) work together . usually night would stop honor bar 2 glass ice take room- quick room service usually employee ( one always ) would watch we like steal something . like not mind pay high room rate couple buck coke want . make we feel uncomfortable every night . , , would stay really gorgeous hotel great location . 
 Feb 1 2007 	 Superb 	 superb hotel heart London . room amazing , staff helpful , bathroom sublime . could not choose well hotel . 
 Jan 30 2007 	 Great Location 	 overall good experience , service excellent , . restaurant food ok . room service much well .internet charge 33 penny per minute , free 5 star hotel ! crazy price . complain price reduce 50 % , still expensive . 
 Jan 24 2007 	 gem heart London 	 beautiful room , excellent staff , super resturant . stay 2 night New Year , include New Years eve wonderful . eat resturant NY eve meal set menu excellent . place buzz night staff proffessional , still nothing much trouble . location could well , walk everywhere car ' magically ' store we ! quiet NY day find resturant closed evening , fine eat super Thai locally , wish tell booking . the lounge welcome decor beautifully refreshing . hotel child though , although saw make welcome , couple friend . definately go back would happy stay Soho staff really care individual . 
 Jan 14 2007 	 may want leave room ... 	 well , miss flight cdg- Paris , since French happily proclaim would 2 week could get flight back LA , decide book across channel check London wait flight Heathrow . first visit London , really not even aware not take euro , really tick taxi driver . anyway , upon arrive hotel , baggage people come right scoop luggage , taxi guy 's dismay , since hope use luggage ransom change euros pound . brisk service get hotel though seem calm taxi guy able pay .. honest , pick hotel location , also think score quite deal $ 250 per night 5 star hotel . well , pipe dream soon end discover price list british pound , make close $ 490 per night , decide stay anyway , ' m glad did- fact , impressed , stay 3 night . hotel incredibly quiet , remarkably decorate . especially love & quot ; gym & quot ; stock unusually fine equipment nice touch , like beautiful leather boxing gove . room pleasant force go outside . entire hotel staff extremely nice seem genuine . not find anything pretentious . location unbeatable- check SOHO theater be area . 's playhouse feature come talent , quite pleasant discovery . 
 Jan 13 2007 	 good hotel London . Fab ! 	 stay hotel last weekend absolutely love . really stylish . stay many 4 5 star hotel London well far . great location . superb service . great lounge room . Booked Mr Mrs Smith Hotel voucher mean even get complimentary bottle Champagne . definitely visit . 
 Jan 12 2007 	 impressive . 	 hotel deliver have hope . location : quiet , somewhat obscure side street around corner bustle street city . easy walk shopping , museum , especially main west end theatre , quite easy get taxi . service : every staff member come contact delightful . housekeeping room service , concierge desk staff , everyone cheerful , helpful , sincere . breath relief balance luxury design hotel sometimes come package either stuffy haughty service - case hotel ! ambience : hotel somehow manage establish easy balance traditional luxury elegance one hand , chic , playful art design . room ( jr . suite ) incredibly spacious , luxuriously appoint , bright , imaginatively decorate . feel like upscale flat hotel . the food restaurant room service bad ( tapas good choice ) , many great affordable restaurant doorstep really issue . I would recommend hotel absolutely stay . 
 Jan 9 2007 	 Soho 	 Soho Hotel without doubt lovely hotel - stay good hotel World , small boutique hotel , rank amongst well ...... stay day New Years EVe New Years Eve itself . the staff really friendly can not enough help Junior suite stay plush , roomy ( London Standards ) immaculately clean . bed side lamp explode ( bulb ) give wife quite start - could happen ...... bar price bite steep even London standard . one aspect stay spoilt trip would stop give Soho 5 / 5 restaurant . eat Hotel Restaurant first night stay ....... menu look promising . eat 2 friend say pretty awful . & quot ; diver catch & quot ; scallop grit ( therefore likely dredge rather hand catch ) tough cook . main course Goats Cheese Ravioli arrive two enormous parcel Goats Cheese , power . restaurant change dish without hesitation , make real attempt make amend ......... bill come around £ 400 distinctly average poor meal ....... would stay Soho - yes definitely without think twicewould dinner ? probably - pass interest , around corner Wardour Street fabulous new little scandinavian cafe open December . everything organic food coffeee great ! Cut Wardour Street turn right towards Regent Street - right 250 yds ! ! . 
 Jan 8 2007 	 Wonderful Place Wedding Reception 	 husband wedding reception Soho Hotel 29th September thank staff enough amazing time reception three night stay . arrive day wedding bottle champagne promptly send room . room large , extremely comfortable balcony view entrance hotel London skyline . probably good hotel hotel room ever stay . husband stay elsewhere night wed unlucky experience 2 full night ! parent brother also stay hotel although room big view think find comfortable , little expensive . definitely much well room comparitively small amount extra money . the day wedding hotel help we chill champagne take we red double decker bus tour ceremony time bus drop we hotel wedding tour Library room ready one hour booking , complete bar staff attend drink . 23 people altogether wed reception . drink speech Library go downstair meal swirl room . apart provide seat plan flower leave room set hotel totally blow away beautiful look . meal enjoy praise everyone staff helpful happy us roam basement level function night . photo opportunitite two screening room could miss ! friend sum wedding stylish largely due Soho Hotel . good thing excuse come back every year ! ( although also keen try new Haymarket hotel year ) .We could not recommend hotel enough stay small party , function wedding reception ! 
 Jan 1 2007 	 beautiful hotel 	 always prefer small hotel , call botique hotel quietness ( kid run round lobby lounge ) .We book cheap room Superior Room website , room big compare 5 star hotel room extremely well equip , especially bathroom . facility superb , could find fault . attention detail phrase would use room . imagine stay 5 star hotel apart Firmdale Hotels . problem breakfast . bit confusing receive itemised bill end meal English Breakfast already include rate . ignore ok . 
 Dec 19 2006 	 another great firmdale hotel 	 stay Covent Garden Hotel try book . unfortunately fully book , fortunately find part small select group hotel . like small , independent , dare say homely type hotel , group fit bill . homely service excellent friendly , pompous independently decorate , like chain . spend many night stay hotel business take something special another night hotel feel special . on downside arrive ( 4 pm Sunday ) room not available offer complimentary drink bar wait . choose instead quick sprint around Soho get call mobile reception say upgrade room available . our luggage room bottle champagne way ! great example turn issue result . we room service night food excellent deliver timely manner . room large fabulous bathroom , choice 100 DVD 's great mini bar . breakfast room deliver precisely time perfecty cook egg plenty hot toast . the library / lounge small ( honesty bar ) board game accentaute cosy feel place . stay two night concierge / doorman great helpful . next year open new hotel Haymarket booking soon open . hotel group perfect tonic hotel weary resident . 
 Dec 12 2006 	 great experience ! 	 boyfriend book last minute night stay London - choose Soho Hotel recommendation staff helpfulness calling . we brilliant stay whole experience relax enjoyable - wish could stayed long . the service excellent indulged afternoon tea delicious . concierge organise parking , congestion charge London cabbie town - nothing seem much trouble - even heavy luggage ! room , Double Deluxe , spacious enormous comfortable bed . rain shower like massage finish touch well receive . breakfast bed cap fantastic stay ! 
 Dec 4 2006 	 simply perfect - get breakfast bed ! 	 stay surprise brithday nother weekend . parent 2 night deluxe junior suite ( upgrade soon hotel hear birthday celebrateion ) brother standard double room 1 night . this wonderful hotel , tuck centre Soho , amazing design , excellent service ( time see ) impeccable room . all room perfect , huge , spacious , well appoint , lot toiletry , hairdryer , shoe shine , flat screen tv - name 's . bed huge , comfy cutain proper blackout ! would highly recommend hotel would suggest breakfast room rather restaurant . terrible experience Sunday morning ( annoying go ) blight fantastic stay , would suggest room service problem ! second Firmdale hotel stay ( Pelham also ) whilst expensive well worth . 
 Nov 26 2006 	 absolutely superb 	 husband spend 2 night Junior Suite break away kid . always stay 5 star hotel one well stay , main reason - service . staff superb , remember name , welcome we smile , always friendly extremely helpful . Best Head Concierge , Sandro , go way we , get long sell ticket top show recommend book late London restaurant we try . the suite large comfortable sit area big bed . bathroom little outdated decor large keep spotlessly clean . public area beautifully quirkily decorate make trendy yet exceptionally cosy place stay . majority client appear celebrity medium type yet never feel intimidate place , even though thirty something parent three ! Breakfast Refuel restaurant within hotel disappointing , little choice small buffet , include rate not mind . might well stay room rate breakfast elsewhere , although , service exceptional . the thing lack tea coffee make facility room . order hot drink night , charge £ 3 room rate . , other write , get offer complimentary milk cookie come night , plus free water bed think veyr thoughtful . all , would highly recommend hotel felt looked make feel special staff , relax lovely environment . husband also try massage spa downstairs say excellent ( quite particular massage ) .It expensive , can not get away , feel worth money . plus , location great , right centre Soho , near theatre fantastic restaurant . love . 
 Oct 17 2006 	 could try bit hard ! ! ! ! 	 stay two night couple week ago . second visit [ must relatively impressed first time around ] third Firmdale [ previously stay Covent Garden Hotel , like , stylistically , much prefer Soho ] .I book room phone give credit card detail cover cost two night [ £ 1k ] partner travel ahead not want bother use card pay [ would usually know use card would end pay treat , not point ] .It turn arrive require present credit card [ identification purpose , would fine ] swipe debit . not complain [ know like thought & quot ; oh go & quot ; ] . arrive 2 3 hour later tell use card . , determined would pay , assume card already debit , despite instruction , present card . as event eventually reveal , card debit either we arrive [ think £ 1100.00 ] . card debit arrival , arrival card debit , time £ 1300 ! ! ! . though cause cancellation original debit £ 1100 cancellation debit [ assume £ 1100 , perhaps £ 1300 ] .anyway , go supper night , somewhere nice guest . card , one carrying & quot ; bounced & quot ; £ 1k miss ! ! ! fortunately partner one card pay . good start ! obviously hotel go overcharge we reserve £ 3.5k credit two night stay . beware ! ! ! ! anyway , room , Junior Suite really lovely , perfect every way . nice touch return supper Friday offer complimentary bed time milk cookie . breakfast unique affair Refuel . be wrong , english breakfast smart hotel £ 21.00 not entitle cereal fruit buffet ? not . two Weetabix slug milk , tell meant & quot ; Refuel & quot ; breakfast would cost £ 30 , although , eventually charge £ 21 , not Weetabix Sunday 's nice £ 10 + nice . these kind detail dim shine faultless hotel , lovely , stylish , generally welcoming , could well try little bit hard . shame really love look like location want rave place , honest have . would stay ? probably yes . 
 Oct 15 2006 	 oasis within hubub London 	 second time stay SOHO amazing first visit . hotel tuck side street gritty SOHO . 5 6 story building renovate parking garage masonry exterior beautiful loft - style window . believe hotel 90 room . boutique category . also appear residential loft part building . enter lobby welcome unusal mix match number design style . haute - design . the staff could not pleasant . pretention . extraordinarily professionalism friendly face recognize repeat guest . happen we check kindly upgrade luxury double room hand write note welcome we back aroma therapy treatment wait gift use warm bath long flight . kind attention detail present every twist turn hotel . one night , long day late dinner , pass front desk return room ask would like warm milk cookie send house late night snack . say something like ? company give head concierge big fat bonus . always eager help . get we hard find dinner reservation one night try seek much coveted ticket & quot ; Little Britain & quot ; another night . even offer look & quot ; teh black market & quot ; we since teh show long sell . ( turns not play night leave next day . ) guest room perfect . read every room different . room recent stay ( room 405 ) decorate perfectly ( like everything hotel ) incredible twoil - like ( sp ? ) wallpaper , texture / comfortable fabric , comfy chair relax watch flat screen tv ( dvd player ) , enormous bath huge tub separate glass enclose shower great closet space we like overpack travel . common area plain quirky plush . 6 firend meet we drink head dinner one night use one drawing room gather place . waiter bar serve we guest feel like ( albeit grande ) living room . 2 3 drawing room incredibly decorate . classic british design meet modern . wish smoke prohibit public space ... soon hear ! gym pretty good far hotel gym go . would give 7 10 . yet find extraordinary gym . actually , think good gym London Meridien Piccadilly , digress . SOHO 's gym offer great cardio equipment pretty good selection free weight . massage room find gym see relaxed folk come room run treadmill . we also find SOHOT Hotel extremely comfortable hotel gay traveller . ' ve always treat kindness respect . we never stay hotel London . well , maybe will check Firmdale Hotels next time town . would feel little guilty , honest . 
 Oct 1 2006 	 Wonderful Hotel 	 wonderful time Soho Hotel . room fantastic , service great could not ask . Sandro conceirge extremely helpful useful . Bravo ! 
 Aug 29 2006 	 wonderful hotel 	 ' ve choose Soho birthday celebration 2 year ago ' ve forget give opinion amazing perfect wonderful hotel . ' ve try lot hotel british capital experience simply unforgettable . everything fantastic hotel staff elegant , trendy helpful room , large , extremly well design , private terrace overlook trendy Soho district lot natural light due large window . this true five star hotel high quality amenity , rare attention detail , impressive cleanliness exquisite breakfast . all public area comfortable well like library drink cool trendy atmosphere . lobby huge Botero statue original . the Soho undoubtly good adress London sure one good hotel world , well hotel Firmdale group conclusion , one favourite city hotel . I want come back soon stay world excellence originality .... 
 Aug 28 2006 	 perfect 	 wife stay three night junior suite hotel good hotel experience ever have . the Soho Hotel able combine absolutely flawless five star service without intrusiveness . design present warm cozy environment without stuffy ultra - futurist - modern . lively happen also oasis calm . location perfect . single complaint . if look full - service hotel old empire style ring bell cathedral ceiling , stay somewhere else . want immerse jewel box privacy , luxury calm , it . expensive ? yes , worth every penny . 
 Aug 27 2006 	 place feel special 	 return beautifully discreet hotel . moment enter oasis calm feel special pampered . staff , without exception , friendly helpful . decor hotel lively perhaps not work - . libary sit room haven peace . bar get full evening great place people watch . we beautiful room spacious ( compare room ' ve stay 5 star London ) offer bathroom marble glass . separate shower fantastic expect equipuipe high quality soap shower gel . the view room indeed public room great . hotel Mews area look onto building . worry we greatlythis hotel great postion would love stay . brash obvious similar hotel truely classy place stay . 
 Aug 20 2006 	 good well 	 let us start basic hotel - room , staff hotel decor : front , hotel score highly . room good size ( although slightly disappointing view suspect ) , individually decorate . be good condition nice touch . like fact hand - write welcoming card , large wardrobe , thoughtful range item mini - bar accompany shelf , turn - down service done carefully hurry . staff also polite efficient ( although apparently able book taxi hotel Sunday morning even half - hour wait ) , phone reception item bring room do promptly . decor good fun unique piece art room round hotel mean place wonder enjoy - place stay . , good indeed . so 5 star rating ? mainly , hotel lack atmosphere . stay Sanderson ( round corner ) queue people wait get bar evening , 's buzz excitement . Soho . even day local & quot ; Soho Pride & quot ; festival , hotel creep along revel location environment . perhaps fact bar close midnight ( staff read menu remind make drink ) ; perhaps fact doorman front , help welcome hotel ( be need , demonstate hotel care ) ; perhaps poor quality shower dribble water . whatever case , not find work . be great shame little , well , pazzazz hotel would shine star great location . would recommend tourist want solid hotel , someone look sparkle night enjoy London certainly famous . 
 May 31 2006 	 Great Hotel great location 	 Soho Hotel beautiful hotel . room modern amenity like high speed internet , LCD TV 's , radio Ipod hookup ( supply concierge ) . well appoint bathroom also nice . restaurant excellent menu bar busy night . downstairs decently equip gym . look nice hotel would like stay heart Soho , highly recommend hotel . 
 May 24 2006 	 good get London 	 family five , stay Soho Hotel two - room apartment two half week April May year . let say right : hotel good get London : attentive staff , excellent room , lively neighborhood every conceivable eating place , theater chinatown five minute away . little expensive usual , usual ten - foot bronze cat Botero lobby ! hotel restaurant , one put delicately , minimalist , especially point view family get hungry London , ten thousand kilometer Asia live . say , say always full , especially around long bar seem restaurant 's centerpiece . comment probably indicative cultural divide : Asians go restaurant food , preferably substantial amount ; brit go drink , probably similarly substantial quantity . , hotel deserve premium rating , promise keep return whenever get London . 
 Feb 7 2006 	 Wonderful 	 stay wedding anniversary wonderful . hotel , room , lovely , beautifully decorate - stylish - interesting piece art around . bed bathroom luxurious comfortable . send we bottle champage anniversary , cocktail downstairs bar delicious . Breakfast , deliver room , also great , interesting selection choose ( much well 5 star place ' ve stay ) . staff service impeccable . all terrific place stay - book go back next month can not wait . 
 Jan 31 2006 	 great design good hotel 	 hotel great location ( name suggest ) yet manage quiet , tuck away 2 busy street . decor main communal part hotel special , say personal level not keen decor room . upgrade junior suite , although quality furnishing great , decor bit ' old US style country house ' not taste . bathroom full dark marble : 80 . however real complaint , purely question personal taste . prefer clean modernity , flowery . be careful breakfast not include rate - la carte would come £ 50 ! plus price quote room without VAT add another 20 % ... great time , 's special place would rush back . much prefer Covent Garden Charlotte Street hotel . 
 Jan 16 2006 	 Fantastic 	 stay New Years Eve could well . reception general hotel staff well come across recent year - possibly good ever - travel regulary business stay so - call ' style ' hotel NYC , Lisbon , Barcelona , Amsterdam , LA everywhere inbetween . we upgrade arrival room set - up fantastic . material , fabric decor high quality finish room astounding day age , craftsmanship finish go pan pretty much ( interesting see hotel maintain , still new one feel like fact first persion ever stay room ! ) .The hotel fabulous bar area pretty quiet NY Eve , go outside dinner drink ( fantastic Quo Vadis restaurant 50 yard away always impeccable ) inconsequential . compare style / boutique hotel London , Soho Hotel upped ante long way - mix new boutique style ' old school ' warmth , quality detail - recommend highly ! ! 
 Dec 30 2005 	 Great Place Stay 	 company help build hotel may bit biased opinion . mind pay 5 couple stay hotel wife December 2004 . since return Jan April 2004.my opinion people stay we first weekend & quot ; Amazing Classy & quot ; snootiness place lot style smile . the reception staff extremely friendly seem knack remember guest name . bar staff also friendly polite . & quot ; price & quot ; might hear say trust be not always case matter much pay . the room thing blow people away . would like room big enough . bed comfortable take sneaky look matresse see possible buy one somewhere . make Silent Night model call & quot ; Firmdale & quot ; name company own hotel obviously design make specifically Firmdale HotelsThe bathroom exquisite marble limestone . we fortunate receive free upgrade junior suite every visit far together free neck shoulder massage . even remember return leave personal little note gift room you . I read one report say bad hotel ever . do not ridiculous , try Ibis Hotel Euston . I personally do not think hotel expensive level luxury . ( good star spot well : far see David Schwimmer / Ross Friends , Robbie Williams Busted ) . understand Porter Jeniffer Lopez , Sting , Madonna other stay . 
 Dec 26 2005 	 beautiful hotel 	 stay Soho hotel 4 night July . service excellent . especially concierge AMAZING . get we hot table good restaurant , good ticket great show ... food good . restaurant downstairs attract beautiful London crowd everytime day . although stay suit , room not big pretty good London standard . say hotel really really well decorate . location convenient . be close everywhere wan na go . 
 Dec 21 2005 	 LOVED MISSED 
 Dec 5 2005 	 Amazing Hotel miss 
 Oct 31 2005 	 Awesome 
 Oct 3 2005 	 Amazing Hotel ! 
 Oct 3 2005 	 Brilliant . 
 Jun 27 2005 	 love hotel 
 May 4 2005 	 Perfect 
 Mar 9 2005 	 well recommend ! 
 Nov 30 2004 	 Nohoho Hotel 
 Nov 12 2004 	 New 
 Nov 17 2009 	 Génial - à recommander -vivement qu'on retourne ! 
 Oct 17 2009 	 Hotel Glamour ! 
 Oct 3 2009 	 Tolles Hotel 
 Aug 9 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 4 2009 	 hotel sympatique et branché excellente cuisine 
 Jul 11 2009 	 Quel gachis ! 
 Jun 10 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 10 2009 	 Bon hôtel mais manque de classe 
 Jan 9 2009 	 Ottimo hotel nel centro di Londra 
 Oct 13 2008 	 Muy buen Hotel de 5 * . Trato bochornoso propio de una pensión ... 
 Oct 8 2008 	 Un recuerdo precioso del hotel 
 Feb 14 2008 	 Fantastico Hotel 
 Nov 22 2007 	 très bel hôtel 
