believe 	 hotel leave lot desire . reason place cheap ! room nothing like advertised . normally stay hote , complimentry shower gel / shampoo kind thing - nothing . toilet situate close wall , sit angle . say bed comfortable tv alright that s . breakfast shock - tea coffee urn , two toast machine first morning , one work . offer white bread , coco pop ( something simular ) cornflake - nothing really continental . would seriously suggest booking chance , would definitely could ! ! ! ! ! 
 Aug 2 2009 	 quite possibly bad Hotel stay ever ! 	 admittedly , last minute reservation make Hotels . com website . arrive , immediately obvious problem . room supposedly reserve , available . lady desk , somewhat apologetic , inform we instead ensuite room , getting stick could describe & quot ; Dungeon Room . & quot ; take forever sort thing , phone Hotels . Com ( Expedia ) site try sort situation . even lengthy delay , seem anything accomplish call . I tell see room option , intentionally avoid , refuse stay room without bathroom . exhaust long red eye flight New York , time airport search online room , long subway ride city , complete luggage . option , force settle available . feel like traipse around London , take room . tell rate would credit , since non - ensuite room $ 30- $ 40 US cheap reserved pay . , Hotels . Com issue credit , plan dispute difference , entire rate pay credit card company . the bed Dungeon room , dark age , spring pushing & quot ; mattress , & quot ; give back invigorate massage , whether want one . & quot ; tv , & quot ; nice 9 & quot ; model , may even remote . already state , bathroom room . walk hall , morning , past breakfast room , find shower & amp ; toilet . think might unfortunate soul use bathroom . what make Dungeon room unique though , constant feeling might somehow die moment , ceiling cave . Everytime someone walk , entire ceiling creak loudly . room reception area , continue walk night , thankfully eventually stop later hour , start next morning . begin trip , think might start , ceiling collapse upon we . regardless , impossible get rest , constant creaking . my fiance check breakfast , think suppose cook order stuff , say not look like anything special , much really cook order . can not really comment though , since not check myself . so screwup room reservation , box spring H * ceiling desperate need attention , stay Queens Hotel , 33 Anson , London , fantastic . reason last 14 english rating Trip Advisor breakdown 8 One 's , 4 two 's , 2 Three 's . Save ! ! 
 Jul 17 2009 	 Cheap - help get foothold London 	 day would never stay hotel like ' m use comfort 4 star hotel , however first move London book month advance ( Mon - Thurs - head back home every Friday ) £ 25 night . end think stay four month place , low price mean save money compare get place London wait make sure totally settle new job commit rent apartment . the price tag give game away , not expect much , although tell give one well room would book block week . problem bed time , day ' m use comfortable bed imagine happy . back could sleep happily mate floor without issue . there odd retro touch hotel old poster tube map wall Jubilee Line list construction know 's original name , Fleet Line Heathrow Terminal 4 map . hope put historical value rather help customer find way around London . location fine , Tufnell Park station Northern Line 's also route 390 bus run Kings Cross . job Moorgate get work easy here . breakfast - usually preferred get something close work could maximise sleep ( start 8 am ) , therefore never try hotel breakfast . room - en - suite ( i.e . either bath shower room ) regular ( share bathroom ) . room shower . be still lot small independent hotel UK like this . I problem staff , one encounter talkative friendly . I ' m bit worried recent review though , maintenance slip ? price low charge imagine 's much budget renovation . so would recommend ? well be start job London not much budget hotel worth check . express interest book hotel temporary place stay start first London job show room would allocate make commitment . think worth ensure be happy stay there . if be visit London couple day holiday would say be worth pay bit extra one cheap chain hotel be budget ( e.g Premier Inn ) be budget London really nice luxury hotel . 
 Jun 17 2009 	 get pay 	 hotel one hour bus , half hour train . south east london . 39 pound single 49 pound double . bring sheet linen stain , well towel . donot wi - fi . however well hostel . need somewhere stay try princess B & amp ; b , great place . website location king 's cross . 
 May 25 2009 	 appalling - closed 	 Part group , see thing hair bed , rather strange stain sheet cover , hole wall , overall disgusting luckily bring handtowel home put filthy greasy pillowsome room basement even worsebreakfast disgrace - hotel like closed country like UK 
 Apr 28 2009 	 avoid hotel 	 Hotel need closing . least visit Health Safety ... fire risk ... place FILTHY smelly , grime , dust , dirt , snot ! ! ! broken mirror , break chair .. rude kitchen staff , manner , abrupt rude , insensitive ... water run wall ceiling dining room onto lightswitch ... point Staff ... say KNOW , nothing ever do .. ? ? ? ! ! spend one night place April .... wake 3 morning loud bang shouting noise ... glad LEAVE ..... avoid ! ! ! ! ! ! ! 
 Mar 23 2009 	 bad night hotel 	 bad night ever . room able open even shut lock , realise return night find room rob . staff unwilling help compensate offer appologie loss . decor cleanlyness undesirable shower terrible . would recommend friend enemy . 
 Feb 15 2009 	 bad hotel ever stay ! 	 believe hotel like stay business . hotel could strike , one year ago . desperate need complete redecoration , likely , demolition . room appalling , paint peeling , crack wall ceiling , bathroom tap cover limescale , bathroom window crack unlockable , curtain visably dirty . comment breakfast serve til 8.00 leave time . 
 Dec 17 2008 	 get pay 	 everywhere else : get pay . want cheap option close vibrant camden town ? must downside , surely few:1 . cleaniness one strength hotel . camping lover many year , picky come cleaniness , hotel almost compare worn camping place back portugal ! surely need renovation.2 . doorlock joke . certainly originally design cat cage something like , hotel rooms.but , will not find anything price area ! 
 Nov 23 2008 	 please avoid hotel ! ! ! ! health safety 	 avoid hotel hotel absolutely disgusting terrible service . broken bed , dirty , cockroach infect , would recommend anyone stay hotel . staff rude invasive . even fit quickie . 
 Oct 21 2008 	 like time travel back 1960 's 	 truly awful , arrive find book prepay lose . almost get turn away door . finally print receipt reluctanatly show room . bed stain . room tiny dirty . tell pay correct amount try charge we again . breakfast ok , pleasant surprise . parking road outside also ok.definately place go child sober ! 
 Jul 2 2008 	 bad 	 Thought would put penny 's worth . Stayed Queen 's Mansions September 2007 okay . another reviewer already note , be pretty cheap basically get pay . single room single bed , small wardrobe , telly attach bathroom . carpet see well day toilet clean bed little lumpy . window bedroom not close properly , weather warm dry stay , slight breeze actually rather pleasant . staff okay . , not bad price . 
 Sep 10 2007 	 important : health hazard ! ! ! 	 please please please stay place . stay July year end Hospital badly bite bed bug . ankle black arm triple size . matresse crawl bed bug . look be make enough stay . curtain SOOO dusty , paint come toilet seat . stain ceiling . place dive close . staff apologetic towards tell bed bug & quot ; normal & quot ; hotel . get half money back . beg people please stay place . also , people smoke drug hallways feel safe . stay away . holiday ruin place . 
 Aug 30 2007 	 never 	 mix booking result triple become double , 's possible room book back May ! although , charge extra first two room terrible , none facility mention . tv , shower grotty , light fuse not fix next day alternative offer . the second two room dirty carpet certainly not vacume ! staff friendly breakfast good , albeit manic Sunday morning . however , persuade stay . 
 Jan 27 2007 	 one cheap certainly bad 	 read review hotel , sorry guest not talk staff . staff helpfull , need something get immediately . although room look ' dingy ' ' grotty ' . find can not expect much money . People tend forget probably cheap hotel London wich still serve small english breakfast without extra charge . the bed clean , bathroom clean . want goodlooke hotelroom please spend money . Netherlands say : & quot ; Voor een dubbeltje op de eerste rang willen zitten & quot ; . ( translation : seat ringside dime ) .and , good traveller , simply question time . choose chaep attract pay atrractive . 
 Dec 8 2006 	 cheap grotty hole 	 bed clean , hotel badly need refurbishment . Halls dark dingy , mouldy dirty wallpaper room , formica table fitting . heater bathroom not work shower pretty minge window old & amp ; single glaze . I would go back not anywhere else go - have travel city airport / dockland travelodge first ! 
 Dec 4 2006 	 S - h - o - c - k - i - n - g 	 shocking , unless like mould , damp wet wall , grotty bathroom etc 1 night 1 many . toilet roll holder fall , wallpaper tearing , mould ceiling , slant socket draw knob . 
 Oct 27 2006 	 give place miss ! 	 spend night place last weekend . room end dark corridor working light . ceiling stain carpet iron burn . toilet seat badly chip , toilet roll holder break shower half door . shower head hold ornamental hook not hold position . , date look refurbishment ( allegedly ) dread think like before . having say , appear clean enough naked eye bed quite comfortable , would not stay unless desperate . we not risk breakfast . 
 Sep 8 2005 	 Grotty ! 	 awful experience - reception unmanned record booking . wall grimy , large dead plant adorn top stairwell bout sum rathole . & quot ; Hot Rock & quot ; burn duvet cover tiny grotty room . find use razor previous guest shower cubicle . Breakfast not bad , nearly enough prevent we check one night 4 day trip . avoid ! far well budget option . 
 Oct 26 2009 	 besser nicht 
 Oct 4 2009 	 can dépanne mais mieux vaut aller voir ailleur 
 Sep 28 2009 	 Widerlich 
 Aug 12 2008 	 b 
 Jul 17 2008 	 simpatia e ospitalità al queens hotel di londra 
