peaceful 	 Beaufort feel bit like home . nice staff , complimentary bar soft drink alcoholic beverage , liitle lounge , quiet street , close Harrods , Knightbridge even Piccadilly . we Junior Suite King size bed , sofa bed rollaway , stay 2 adult 2 teen . bathroom bite small one washbassin . 's charm houses Beaufort settle , guess . 
 Nov 15 2009 	 London Storm 	 wife & amp ; stay @ beaufort wonderful time . staff great room . problem storm ! ! use Beaufort next trip . 
 Nov 12 2009 	 atrocious stay poor service substandard room / breakfast 	 stay Beaufort Hotel July 1 night unexpectedly one family member seriously injure prior stay Hotel . require change room ground floor 2 room beside help family member walk / dress , enter / exit room . unfortunately , hotel staff could accommodate need necessitate move hotel . request refund remain night give emergency situation refuse . 1 night stay basement room , small ( unsuitable 2 people ) , loud ( hear people upstairs ' business lounge ' , ventilation . also junior suite , lovely room breakfast order room awful . Cereal box , plastic pre - wrap muffin , cold coffee , bruise banana deliver late . staff hotel unsympathetic injury family member , berate person make feel unworthy uncomfortable ( cry lobby staff say could not help anything ) . end move street Beaufort House ( different Beaufort Hotel ) fantastic stay ! 
 Nov 4 2009 	 Enjoyable Surprising 	 Beaufort excellent location Knightsbridge . room fine , though would stay basement floor hear footstep lobby . hotel offer free beverage alcoholic non , particularly nice . staff helpful , well - mean friendly , virtually untrained professional hotel service . surprising hotel price caliber Eastern central european staff . 
 Oct 18 2009 	 lovely hotel european style 	 boyfriend spend three night Beaufort absolutely love , although take bit getting use definitely & quot ; American & quot ; style hotel . bad thing ! ! little unsettling folk generally stay American - base chain hotel . please keep open mind settle . give basement - level room , must say put first get quickly , room gorgeous , big bay window , stylish understated furnishing , nice big bathroom . also probably clean hotel ever stay , perfectly spotless floor ceiling . bit foot - traffic noise hallway outside room expect building age . small detail take care ( housekeeping leave single rose room one night , sweet touch , welcome chocolate arrive ) . hotel free wi - fi really not work room low level lounge / business center work fairly well lobby lounge . go try get work do may well request room strong wifi signal . blessing disguise holiday though . bed also comfortable linen fresh crisp clean make it . scone tea make lovely afternoon treat ; scone freshly make delicious warm come pot clot cream jam , nice treat . open bar nice touch : ) perfect location , step away fantastic dim sum house , lebanese restaurant , Nero coffee , well long selection shop restaurant try , street pleasant , quiet clean . we gladly recommend ! 
 oct 9 2009 	 wonderful location friendly accomodate staff lovely boutique hotel . 	 arrive overnight flight , delight able settle right suite . short resbit , awaken tea service tray scone . we make hotel home week , like come home every day , see many wonderful sight London . staff accomodate , welcoming ... would get we anything need . suite modern , spacious , clean . especially like computer lounge , could plan sightseeing . pretty neighborhood , exactly picture internet . 
 Oct 1 2009 	 lovely place fab location 	 partner book hotel surprise romantic trip London . expensive ( £ 200 ) night worth . book deluxe room Secret Rooms upon check give free upgrade junior suite . room big small sofa , plasma tv , comfy bed , bathrobe . nicely decorate . good part afternoon tea free serve 3 pm 5 pm room , scone delicious ! free ( help ) bar 11 pm lot choice include spirit , wine , champagne , beer soft drink . tea coffee facility room dial reception pot fresh tea room within minute two - excellent service ! ! problem noise staff friendly . dissapointment continental breakfast £ 14 per person , price pay would expect include price . choose go breakfast Harrods instead ! ! would definately stay . 
 Sep 26 2009 	 Awesome service great staff perfect location Kensington perfect ! 	 great hotel perfect location , roll bed luxury staff respond every need immediate manner . open bar late afternoon evening wonderful fresh tea scone room make we smile ear ear . momment walk momment check feel welcome guest friend home . perfect experience we . back London favorite London hotel . 
 Sep 21 2009 	 Perfect Location Lovely Accommodation Wonderful Stay 	 book stay Beaufort Hotel birthday celebration night London . beaufort clean contemporary finish nice touch complimentary afternoon tea . scone serve warm room delicious . great location Harrods Harvey Nichols designer shop fingertip , great restaurant amenity close . lovely dinner Mon Peliano locate directly across road hotel would recommend visitor . I would definitely stay would recommend . 
 Sep 2 2009 	 nice local lack attention detail would expect 	 Stayed hotel late August holiday wife . well present modern look room good facility . location perfect , near Knightsbridge tube station , shop restaurant . what disappointed place lack detail service . staff pleasant enough however appear hide away back . thing would expect hotel : - downstairs lounge / business room clean regularly . complementary drink nibble great : not like eat chip , nuts olive leave day end . tea coffee facility POOR . milk one occasion turn solid ... especially disappointing die cuppa room tea / coffee facility room . unacceptable . least wet bar offer spot check do area . the lock door damage SLAM door least 3 time get lock ... ( room must problem slam door four time row 4 am , doubt catch plane ) simple little thing like rectify would make Hotel must return ... however .... hope lift game .... 
 Aug 21 2009 	 nice oasis surround good restaurant 	 spend 3 night 2 room 5th floor . teen son actually nice 2 room , face quiet street . hotel quiet , room large enough we , nicely decorate . room smell slightly smoke first ... smoke - free hotel , someone could sneak small terrace room . great location -- love close park , busy not make Harrods ! ! lot restaurant selection nearby . staff friendly willing assist need . 
 Aug 11 2009 	 Poor Value Travel $ $ 	 husband love London stay city dozen time last ten year , stay variety good - quality hotel . disappoint Beaufort Hotel . though bill website small , luxury boutique property , fact not . we book & quot ; superior double & quot ; room , surprised finding room terribly small shabby , cheap furnishing , lino floor press - board wall door . storage space completely inadequate two people . closet hard access door could completely open ( due close bed ) . drawer room end fold clothe cubby provide inside closet . give iron ironing board suppose provide nowhere sight , rumple mess trip . room difficult two people maneuver . husband ask staff correct room , tell & quot ; superior double & quot ; & quot ; hotel room Europe small States . & quot ; reply room unusual european standard get satisfaction . pay advance stick . the room 3rd floor could directly access lift lift stop 3rd floor . go 4th stair , walk way . usually walk - up injure foot transit could really use lift . walk , access via narrow wind staircase warren short corridor multiple fire door -- confusing ( could not help think event real fire , would doom try get maze ) . many time go , sidle past pile use linen , food tray even vaccum clean stairwell . the bathroom large bright tub slippery point dangerous without no - skid mat , husband fact slip get shower . amenity ok use , like soap , conditioner , washcloth , replenish prompt maid write note ( twice ) .basically , room quiet someone move upstairs . person come late keep we awake pacing 2 3 a.m . audible floor creaky noisy . sometimes reawaken 5 a.m. & quot ; Bigfoot & quot ; resume walkabout . presume somebody ill could hear cough floor . result tired last 3 day trip . free drink pleasant boon guest lounge small spend time , drank room . overall effect one claustrophobia . pluse hotel location near museum , restaurant shop . staff friendly pleasant , free wi - fi convenient . however , season enough traveler recognize luxury , whether US Europe , ai not . pay full rate nearly $ 500 US would absolutely sick . got & quot ; discount rate & quot ; still unhappily aware throughout trip could well experience another hotel less . guess pay premium near Harrods ( can not afford shop ) . quaint excuse much -- buyer beware ! 
 Aug 11 2009 	 expect : Great Location .... Great Service 	 good pick we . two grandchild us age 10 year old . jr. Suite # 43 roomy enough bathroom big enough comfortable 6 night . plenty space hang clothe use drawer . free breakfast adequate lunch . location can not beat , near Picadilly tube line , across Harrods , near many restaurant quiet tree line street , away hustle bustle . would stay next time come London . also since everything cost double USA traveler nice free water drink go bed . also free internet lounge . Europe expensive we right prepared ! ! ! ! ! 
 Aug 5 2009 	 nice deluxe mean 	 recently stay hotel - boutique hotel expect luxury , spacious minimalism . also expect somewhere quiet . book deluxe room , big standard Travelodge double , small table two rather plain armchair plus bed . make rather cramp tea room . room service menu offer , although website imply room service available . second night return midnight , advise front door would locked gain access , knock loudly get night porter let we . return room , tea tray still , bed turn room prepare . would expect hotel claim offering & quot ; deluxe & quot ; room . the bar / sit area small , 10 people would full - hence take drink back room , although find later could take downstair basement room . complimentary drink nice range drink offer limited . the deluxe room ground floor , quiet . air con unit outside main window look onto small yard plant pot sort sculpture . bathroom window look onto kind fire escape step low yard area ( think ) communal toilet , hear flush , water run bang door late night . on plus side reception staff friendly helpful , porter smiley friendly . need close Harrods , like sleek minimalistic wooden floor room , hotel may . look luxury , real comfort extras real deluxe experience offer , maybe . 
 Jul 20 2009 	 home away home 	 fourth year stay beaufort annual visit London ; also long ( 10 night ) good . room well - decorate comfortable ( yes , small american standard , want suite , go Brompton Road Mandarin Oriental ) . staff familiar year year ( desk clerk bellman first visit ) , mean recognize we frequently upgrade room . amenity -- complimentary water beverage , extensive breakfast , afternoon tea -- offset price ( pay one meal per day ) . location ( thank proximity Knightsbridge tube station ) can not beat . , beaufort favorite stop ! 
 Jul 19 2009 	 Worth 	 stay several hotel London , one good money . expensive , lot less other perk put top . skip lunch enjoy afternoon tea champagne . open bar real treat enjoy head evening . lobby rather small & quot ; bar & quot ; really sort cupboard reception desk , well stocked . shy despite glares staff take glass room take turn get refill . female staff could use lesson treat guest bite friendly . treat huband inconvenience sit back office chatting . perhaps frequent trip refill least give something discuss . LOL ! location , perfect . easily walk tube stop Harrod 's course get enjoy Harrod 's ! room nice size bathroom huge ! overall , real treat go take advantage extra . overnight London lot travel England ' ve already do tourist stuff . plan sightseeing spending time hotel , stay elsewhere unless get really good deal . really lovely place fantastic location . 
 Jul 13 2009 	 great little hotel 	 husband , brother - in - law sister - in - law stay 4 night May . lovely , warm place wonderful friendly service . nice breakfast serve room , tea service upon request free bar till 11 pm . free use internet also . first trip London we . would love go back would love stay . 
 Jun 22 2009 	 Cream tea champagne 	 hotel fabulous location - Beaufort Gardens 1 minute 's walk harrod quiet , could suburbia . near Knightsbridge South Ken tube station get plenty bus Brompton Road . I think complimentary cream tea bar really nice touch - talk label beer , brand sprit drink , include champagne ice . civilised indeed . proper bar area sit drink , reception comfy sofas busy - although muzak ! free wi - fi good - available throughout hotel , help plan stay . also close proximity many cafe restaurant . breakfast local Pret plenty place splurge not want hotel breakfast . also range dinner option eat locally despite location , expensive . I book room lastminute.com get good rate . think pay full rate , would pleased room . originally give room ground floor spacious not much window - look onto internal & quot ; courtyard & quot ; - like aircon unit something . receptionist kindly move upper room travel someone , would able move round room . comment make review safe inaccessible part wardrobe correct could say mirror . room well maintain , window repair bedside table drawer break . plus side , room clean , bed comfy bathroom big well equipped . plan spend huge amount time hotel ( would London ) , pleasant hotel great location nice staff . not expect lot facility . would stay . 
 Jun 19 2009 	 lovely hotel near shopping museum 	 stay Beaufort London stay trip UK . lovely hotel . small room well appoint , comfortable clean . one block away Harrods hotel cul de sac quiet . tehy open bar lobby 11 pm staff helpful . would definitely stay . especially love restore townhouse homey feel . 
 Jun 12 2009 	 wonderful retreat heart city ! 	 beaufort provide welcome respite busy day sightseeing shopping . quiet , tree - line street step away outstanding restaurant shop , provide easy access many London 's major sight . particularly enjoy open bar provide reception area , could relax , discuss day 's activity , make plan evening . entire staff eager ensure wonderful stay little jewel hotel . 
 Jun 11 2009 	 adult son stay three night think hotel overrate . 	 feel hotel live review . makeover townhouse , room exceptionally small , hardly large enough one , much less two . bathroom make mirror , light poor . Business Centre well appoint pleasant . lobby small one couple seat comfortably . the staff hospitable helpful . blow fuse turn AC , ask use hairdryer . ( not ) . location wonderful , convenient shopping restaurant . quiet bed comfortable , would probably stay . 
 Jun 10 2009 	 beaufort great location beautiful set small boutique hotel good service ! 	 stay 6 night daughter . leave try decide stay Kensington Knightsbridge . glad choose Knightsbridge Beaufort . beaufort right main street . walk many thing , tube , Harrod 's lot shopping , bus , restaurant , etc . hotel room choose deluxe room large , nice London since London room usually small . bathroom nice spacious . great towel robe . room overlook street hotel locate , beautiful view since Beaufort quiet tree line street . staff perfect , way . delicious scone bring room afternoon , desire . complimentary bar 3 - 11pm . choose summer package include continental breakfast room perfect get we start morning . would waste time go . would recommend hotel friend , would return well . 
 May 30 2009 	 Excellent Boutique Hotel London 	 husband recently return 3 night stay Beaufort . locate quiet , charming , residential street , step Harrod 's , great shopping many good dining option , beaufort excellent boutique hotel London . accommodation modern elegance meticulous maintain . nice size , modern bathroom Crabtree & amp ; Evelyn product . ask one room front hotel nice lighting charming street view . breakfast include rate , good ( continental ) . favorite delicious hot croissant every morning ! complementary open bar afternoon/ evening cold drink available ' round clock great value . great selection everything wine & amp ; liquer sodas & amp ; juice . always cold drink available guest lobby computer room . , staff Beaufort GREAT ! accommodate willing help everything . always smile . particular , Svetlana wonderful . check head Paris , realize leave husband 's leather jacket hotel . Svetlana kind enough jacket ship we France ( expense ) problem . jacket within day . really make we appreciate level service Beaufort . truly enjoyable stay . would recommend everyone go London . back sure next time be London . 
 May 21 2009 	 locationclean boutique hotel 	 vife son enjoy stay nice boutique hotel . very clean , excellent service , quiet . all around nice restaurant , near Harrods , Harvey NicolsSloane Street ... etc . 
 May 20 2009 	 Fabulous Staff Excellent Service Awesome Beds ! 	 husband spend weekend Beaufort 50th birthday . staff hotel make truly memorable experience . & quot ; Happy Birthday dog & quot ; greet atop bed upon arrival ( assemble staff bath towel . need see appreciate ! ) get we last minute dinner reservation popular Knightsbridge restaurant , staff deliver flawless service . the hotel locate quiet street heart Knightsbridge . immediate access Harrods , dozen boutique , great restaurant , nearby Tube station excellent bus line . our room , junior suite , comfortable spacious . decor pleasant , 's time update . complaint shower ; minimal pressure never truly hot . comfort bed make shortcoming ! absolutely one comfortable bed ever sleep on . while beaufort inexpensive , consider location , staff attention , complimentary offering ( full continental breakfast , afternoon tea scone , wine drink evening ) , would rate beaufort good value money 
 May 19 2009 	 wonderful stay beaufort 	 lovely , clean , quiet boutique hotel , step away Harrods wonderful shopping area . staff helpful pleasant time . breakfast tea serve room impeccable Wedgewood china welcome plus . definitely stay next trip London . 
 May 18 2009 	 20th wedding anniversary - everything right ! 	 beaufort certainly disappoint we . check - in check - out hotel exceed expectation . location side street & quot ; around corner & quot ; almost anything either leisure traveler business traveler could possibly want . Knightsbridge Tube station couple block away . even & quot ; first - timer & quot ; use tube , favorite way get around London matter minute . Beafort 's central London location , combine 's proximity tube make perfect launch point daily excursion . staff incredibly helpful dining suggestion . reccommendation spot taste . ' ve home matter hour , be already look schedule see return . , be another hotel choice would consider . 
 May 17 2009 	 lovely quiet centrally locate 	 daughter stay Beaufort three night . staff gracious helpful . hotel , though small , feel large . staff make every effort make feel home . close Brompton Rd tube stop , quiet relaxing . room everything one need . absolutely lovely . Nancy Kahn 
 May 15 2009 	 charming hotel welcome atmosphere generous complimentary benefit . 	 quite find centre London 's fashionable Knightsbridge . room small tastefully furnish comfortable bed . bathroom large well fit . powerful shower . room quiet restful overnight stay . staff helpful friendly ensure know complimentry , cream tea serve 3 pm - 5 pm delicous ! plus complimentary drink serve bar 3 pm 11pm- amazing ! hotel two small lounge - both charming although preferred reception lounge . din room breakfast serve room tray , include room rate extra . hotel convenient museum shop situate pleasant road . visit . 
 May 14 2009 	 highly Overpriced b 	 spend 4 night small b & amp ; b . & quot ; hotel & quot ; . beaufort bill top boutique hotel however simply case . great location Khightsbridge staff good , stay residential townhouse . facility speak combine reception / lounge / self - serve bar ground floor . small windowless sitting room computer locate basement . 's ! ! ! small room clean basic . comment regard stay fourth floor room ; bath amenity basic , small selection usual shampoo , conditioner , shower gel body lotion sewing kit 2 bar hand soap . one burn - out light bulb bathroom never replace . half roll toilet paper replenish extra roll place bathroom . USD325 / night , simply acceptable . floor board noisy room small , soon walk bathroom , sqeaky noise avoid . small safe locate floor wardrobe use hand knee . basic wardrobe plain shelf . tv small computer - type monitor need replace proper size lcd tv . one day get couple chocolate , another day . go basement use internet surprised see hotel supply store corridor . nice open bar set - up small reception area afternoon tea scone good . beaufort nearby plenty restaurant . highly recommend Brompton Bar & amp ; Grill upscale continental well Cafe Rouge Frehcnh bistro fare . Room Service come nearby outside restaurant . we would return & quot ; b & amp ; b & quot ; prefer typical & quot ; hotel & quot ; facility match . 
 May 5 2009 	 lovely hotel 	 visit easter weekend . coffee , Tea , open bar delightful amenity . also receive complimentary & quot ; Easter Egg & quot ; room . Roomy accomodation , update bathroom , near Harrods tube - all good value city know top expense . 
 Mar 31 2009 	 Charming Lovely 	 husband & amp ; return London spend three wonderful night Beaufort . charming , lovely boutique hotel perfect location incredible staff assist need . exact hotel 1 block Harrod 's . lovely room look like almost brand new . clean nicely decorate . lovely fresh flower room every day . booked & quot ; King Deluxe & quot ; room . room nice size lovely modern bathroom fifth floor . quiet sleep well every night . would say room quite large european standard . king bed ( comfortable ) cozy little sit area small couch coffee table . also nice writing desk room little alcove mirror . room always freash clean return every evening . one good thing beaufort breakfast bring room every morning , afternoon tea open bar liquor include cost room . many hotel complimentary bar ? nice option . always wine , champagne nice variety spirit . forgot mention delicious homemade scone serve afternoon . melt mouth . return one afternoon look tired first thing say front desk & quot ; may bring hot tea scone room & quot ; . course say yes . Lena & amp ; Svetlana front desk helpful make dinner reservation we get we theatre ticket good price . can not say enough staff Beaufort . wonderful ! ! make we feel welcome make trip London special . as travel agent would recommend beaufort client definitely stay next time trave London . 
 Mar 22 2009 	 Perfect Stay 	 travel London long weekend two friend . share double room extra bed still plenty room . pleasantly surprised see never ask third set anything . enough towel toiletry replace day . basement floor lounge floor nearly ; almost like two - room suite . drawback work do outside window quite noisy . beaufort 's afternoon tea ( include ) wonderful ! serve room ( could lounge , also ) . pot tea , milk , fresh scone , jam clot cream . relax afternoon break , indeed ! Day night , could help drink include room price . fridge lounge simply help whatever would like . ( fridge stock water , sparkle water , sodas juice ) alcoholic beverage also available evening . breakfast serve room morning . Coffee , juice , cereal , fruit toast include . pay add egg cook perfectly . the location hotel fantastic . step Harrods boutique Knightsbridge well tube . convenient . three woman travel alone feel safe , even walk home late night . this bargain shopper , good price get . would recommend hotel anyone go London . 
 Mar 16 2009 	 Location Location Location 	 stay Beaufort Mar 7 thru March 15 , hotel great experience , small boutique hotel , service impeccable , breakfast great , scone tea service wonderful . offer free drink 3 - 11pm . wonderful experience would 100 % recommend hotel . location superb , one block tube station one block Harrods fabulous Sloane street full high end designer . great value worth money . complaint lack television station view , really travel watch television . 
 Mar 16 2009 	 Oasis Kensington 	 Beaufort Hotel , Beaufort Gardens , hundred yard Harrods , centrally locate peaceful location . hotel clean , staff attentive need accommodation brilliant . hotel offer complimentary cream tea day 3.00 5.00 pm . free bar offer alcoholic drink 3.00 till 11.00 pm , soft drink day . continental breakfast nice either serve room extra cost resident lounge . small hotel , favour give nice cosy feel . 
 Feb 10 2009 	 lovely hotel great location ! 	 partner stay Beaufort 7th Feb great experience . when arrive find room upgrade suite 5th floor ! although large expect , still decent massive bed comfy ! thing stop rate hotel 5 * 's quality room luxurious imagine website . say , decorate contemporary style clean , cosy relax ! try amazing complimentary afternoon tea homemade scone come freshly bake - delicious ! free resident bar 3 - 11pm reception area could help wide selection drink include champagne ( pink+white ! ) . alone , make good value money ! thestaff friendly , attentive unassume top second away Harrods - perfect ! 
 Feb 6 2009 	 one Londons Best keep Secrets ! 	 return weekend London stay Beaufort Hotel wonderful time ! beaufort lovely small hotel excellent service minute arrive leave . never want leave hotel go shopping show , short time , . afternoon tea one well ever breakfast room overlook square lovely experience . also like although staff , never bother we yet help ever need anything ! wonderful stay would give BEAUFORT HOTEL 10/10 definitely go go back whenever arrange trip London . 
 Jan 28 2009 	 not look elsewhere 's good ... 	 3rd trip London , always bad experience hotel , always expensive enough & quot ; nice & quot ; ... one definitely well young swiss like . stay girlfriend , be 20 year old love place . 's lovely couple young people , be close Harrods great place . be sale time , be serve . check special offer , always interesting thing buy directly website ( pay 20 £ booking website , 50 £ voucher harrod ' ve uprgrade junior suite free .. ) thank : - ) 
 Jan 13 2009 	 lovely hotel 	 Beaufort propably perfect place stay London . beautifully furnished , clean , good bed , large bathroom . Hidden quiet cul de sac Brompton road 5 minute Harrods Knightsbridge tube station . let us forget complimentary drink ... 
 Jan 11 2009 	 pleasure stay herer 	 pleasure stay wonderful hotel last week , albeit one night , disappointed , reception desk facility faultless . the room warm bottled water choc biccie . room spacious , bathroom huge , lovely towelling robe . the afternoon tea sumptious home make scone . free bar , pay extra alcholic drink , soft drink include . business centre free internet access nibble olive etc room ...... staff friendly ......... overall wonderful expereince plus two min walk Harrods Picadilly line .... certainly stay 
 Jan 7 2009 	 favorite London hotel 	 stay Beaufort week 2007 2008 absolutely love time ! staff always friendly , helpful , service tea scone ( include room price ) breakfast ( also include Christmas special rate ) prompt courteous . breakfast tea / scone absolutely delicious ! could recommend hotel highly ! staff help we plan thing restaurant go week Christmas via email . two block Harrod 's . really imagine stay anywhere else London . 
 Dec 1 2008 	 beaufort delightful 	 lovely , quaint , comfortable place first visit London daughter . would definitely stay . 
 Dec 1 2008 	 Good Small Hotel Good Location 	 nice small hotel 29 room , locate Knightsbridge block south Harrod 's quiet cul - de - sac . hotel inviting , personal service nice young staff . clean well - decorate . tea free drink available lobby lounge 3:00pm . small lounge / reading room downstairs , free coffee computer read e - mail . the hotel locate two connect townhouse , make interior full small passageway somewhat confusing interior layout . basic room rather small , large modern bathroom . Room nicely decorate , everything hotel clean . the location quite good , Knightsbridge outside door : Victoria & amp ; Albert Museum , Museum Natural History , Kensington Palace Park , etc . find several good moderately - price restaurant near - by . 
 Nov 18 2008 	 Perfect Boutique Hotel 	 spend one week wonderful hotel ! one two couple stay , honestly say four we pleasantly suprise amenity courtesy recieve . Svitzlana ( asst mgr ) make reservation , give we travel advice , book train ticket , give wonderful advice local pub , important part reason love stay ! every employee concern comfort extremely friendly ( thank , Svitzlana Uri ) . lobby area ( bar locate ) always full nice people meet many interesting traveler . boutique hotel , locate lovely tree - line cul - de - sac , quiet traffic noise . centrally locate , problem get anywhere underground foot . our room large , clean comfortable , even though walk stair 4th 5th level , lift go 4th floor . problem ! can not compliment staff enough , definitely stay . thank Beaufort Hotel ! ! 
 Oct 28 2008 	 Hollyday London 	 hotel cosy atmosphere . service good , localization fantastic , save money transport . employess lovelly helpful . 
 Oct 26 2008 	 beautiful beware basement room ! ! ! 	 return weekend Beaufort whole agree review . it truly beautiful hotel , well locate little extra complimentary bar cream tea ( delicious ) .However would advise anyone check room allocate confirm booking . room 4 small basement room , room bedside cabinet one side bed . small window look onto ventilation shaft drain pipe unable even tell weather like . mobile signal non existant - important left child relative . one fresh flower room two dinner sized chocolate . bathroom lovely , however floor bedroom & quot ; cheap & quot ; , poorly lay laminate , bed comfortable one throw bed stain . able hear guest room 3 use bathroom facility guest lounge talk late night . ask change room apparently hotel fully book . all say great hotel avoid basement room 
 Oct 24 2008 	 enjoy Beaufort Hotel great location ... 	 return London wonderful stay Beaufort Hotel Knightsbridge . comfortable , welcome staff . the room small american standard nice . would prefer well control temperature , opening window work fine . free bottled water room , chocolate evening nice turndown service . still crazy english shower alright hotel . like bit water pressure though nitpicky . we stay third floor back hotel view roof top . one word claustrophobic , elevator , small . two people maximum luggage ... believe room . work fine staff bring bag . nice extra 's , cream tea afternoon include , wine beer evening include , use computer lounge could print boarding pass . the hotel take good care we would definitely return . 
 Oct 10 2008 	 Excellent location 	 Excellent location , great staff , excellent value money . f lookig casual friendly atmosphere , 's place stay ! will back sure . 
 Oct 9 2008 	 great ' Special Day ' 	 third stay . well worth cost special occasion anniversary come London , go show visit Harrods . - Food ( Breakfast / afternoon tea ) top knotch plenty nice touch . 
 Aug 14 2008 	 great short break 	 well price , small Hotel exclusive shopping area Knightsbridge London . room small size stylish design amenity . run helpful , cheerful courteous group people . stay certainly add enjoyment short break London . 
 Aug 13 2008 	 beaufort well 	 stay Beaufort Hotel last week . our stay wonderful . the hotel 's nice , clean , front desk 's excellent , helpfull , give recommandation anddirection . room beautiful quiet . if come vacation work 's nice stay peaceful street . the location well . right next Harrods , ready shopping ! ! back atThe Beaufort recommend hotelto everybody want unforgettable stay London . Ilaria Gabbrielli - Marco Donati ( Florence Italy ) 
 Aug 10 2008 	 absolute luxery ! 	 recently stay beaufort mine partner anniversary ! ! moment get beautiful peaceful , romantic music playing room enter ! love much wish not book go see lion king thearte , want relax ! complimentary bar amazing , sip champagne go . stay 1 night wish could stay . absolutely enjoy stay . 
 Jul 28 2008 	 lovely charming friendly helpful 	 daughter stay beaufort two day July , staff make we welcome , room small ( expect ) comfortable . great bathroom ! tea lovely . staff make we dinner reservation , show reservation etc . would highly recommend beaufort anyone . Location PERFECT ! ! ! can not wait return long stay ! 
 Jul 3 2008 	 welcome small hotel Knightsbridge cream tea bar 	 really enjoy one - night stay Beaufort . get warm welcome arrive show comfortable room . reception give helpful suggestion might go dinner . hotel run open bar return pour generous whisky retire bedroom hot bath bed good book . the follow morning breakfast delicious freshly make omelette deliver room time would specify . manage squeeze shopping schedule relieve able go back hotel afternoon complementary scone tea ..... scone delicious even ask recipe . this small hotel homely feel close Harrods . staff helpful checking find parking space . thoroughly recommend . 
 Jun 9 2008 	 London Visit 	 Booked IAPA enjoy night stay much . nice room - complimentary drink , tea / scone breakfast include . son inlcude complimentary drink . comfortable small room wi - fi large bathroom . staff efficient pleasant . 
 Jun 9 2008 	 great little hotel 	 travel family , book junior suite ( 295 pound / night ) use sofa bed teenage daughter ( extra charge 40 pound ) . perfect choice 2 night busy shopping & amp ; theatre weekend London . love hotel , be easy - go style hotel . like flashy luxury 5 star style , look somewhere else . positive : request room high floor , view away lift take account . room 43 overlook Beaufort Gardens cul - de - sac situtate far away lift possible . room pretty small junior suite OK London standard . nicely decorate trendy cusion nice darkwood modern furniture flat screen tv . location excellent , 1 minute away Harrods busy Brompton Road remove noise quiet . sleep window open not get disturbed traffic . complimentary ' bar ' ( = help youfself fridge / cupboard lobby ) nice touch instead expensive in - room minibar enjoy glass fresh white wine - bring room - upon return busy day . reception staff friendly , smile efficient help restaurant booking , taxi etc . negative ( although minor ) : first night come back dinner find sofa bed prepare . call reception , housekeeping arrive literally within 2 minute fix - big deal . housekeeping staff apologetic . the bathroom bite cramp side could refreshen ( paint peel corner furniture ) . also , much cupboard space 3 adult - enough short stay though . Breakfast include add 8.50 / per person basic choice . also breakfast room small . opt breakfast one many coffee shop Brompton Road - good choice , convenient mcuh cheap ! 
 Jun 3 2008 	 LOVED BEAUFORT 	 find hotel comfortable , unique quaint . locate quiet side street , close harrod , restaurent , museum etc . staff fantastic , take good care we , easy feat eleven ( family trip ) 
 Jun 3 2008 	 fine hotel suite suite ? 	 stay Beaufort Hotel Knightsbrige 2 night past weekend .. staff friendly helpful , room clean , hotel fantastic location want middle London around corner Harrods Harvey Nichols without usual traffic noise would expect . the issue book king sized suite virtual tour website suggest significantly big actually . ( choose two child ) sleep sofa uncomfortable ever see really cheap internal design . £ 375 per night disappoint would recommend hotel couple look lovely location cost issue . 
 May 4 2008 	 Perfect Stay 	 absolutely love hotel ! modern , clean , customer orient . homemade scones tea lounge relaxing plus evening cocktail drink fabulous especially sight see London 4 year old 7 year old . location perfect ! must stay great value . 
 Apr 30 2008 	 centralelegantfriendly 	 go holiday london recommend well hotel beaufort knightsbridge.so central .. easy access , friendly staff.upmarket modern finishes.extremely comfortable.highly recommended.5 
 Apr 29 2008 	 come back 	 last June stay beaufort throughly enjoy stay . firstly location hotel brilliant , right heart london town . but importantly impressed service tranquilty hotel . room cosy remind home . internet room ( apologise management take advantage free flow drink snack provide , feel home feel ) easy access . scone delicious well . I head back London June beaufort choice stay . thank guy everything see u soon . 
 Apr 21 2008 	 overprice shocking customer service 	 optimistic book stay Beaufort Hotel . location can not fault , hotel not quite execute 's great idea . the staff aloof tell check breakfast include rate - short £ 1000 three night ! carry stay , hardly take advantage drink lounge , small preferred stay room . our room basement lack attention detail . complementary chocolate - whilst correct little misleading . really say one small square chocolate ... breakfast room comment one another , glad include - would never pay include tariff .... check present bill £ 75 three morning breakfast . shocked , explained tell include otherwise would eaten - London exhibition business already find excellent , value money eatery near Earls Court . the receptionist not seem know deal issue leave hotel , request credit card charge £ 75 dispute . since , hotel manager imply liar , create situation order avoid pay substandard breakfast ! also tell rude walk without pay - complete fabrication ! read many review book hotel , would like advise traveller think carefully book stay beaufort - much well value money available , high standard customer service , will not grossly insult ! 
 Mar 26 2008 	 excellent place excellent location Excellent people 	 really excellent hotel . kind hotel suppose stay travel London . room big enough . breakfast excellent . staff lovely discreet . window room didn´t close properly wasn´t obstacle enjoyable weekend London 
 Mar 22 2008 	 overprice 	 stay three night suite , small room entitle ' suite' . there obviously form staff accomodation room wake morning early someone get ready - noise shower , walk creaking floorboard etc - ideal leisurely break . beware ' sale pitch ' Hotel website - chocolate room arrival - consist two small dinner sized chocolate ! ! ! first day ! ! tea / coffee facility room ! ! ! Guest lounge get drink also breakfast full 6 people occupy - small . cleanliness room hotel good overprice indeed . excellent location Harrods , selfridge Museums that s - disappointed . 
 Mar 11 2008 	 Home Away home 	 January 2007 , two adult daughter , 24 29 , join 9 day trip London stay entire time beaufort . nervous trip first trip abroad absolutre delight Beaufort perfect . service excellent , junior suite comfortable , clean modern decour . entire atmosphere wonderful know , refer Beaufort & quot ; home & quot ; - initially plan book trip 4 5 star hotel find beaufort much enjoyable stay feel though center attention . especially enjoy afternoon tea scone - actually still talk joy tea scone bring room tray china . wine refreshment add bonus . the staff helpful thoughtful . neighbor Knightsbridge quiet less tourist area . feel much home . a year later still talk great trip London Beaufort stand foremost memory . miss . opportunity stay location - ' m positive return Beaufort highly recommend great boutique hotel . close harrod underground easily get around city visit sight . it make trip London experience lifetime . LindaSouthern California 
 Mar 10 2008 	 Loved Cream Tea ! 	 enjoy weekend stay much . hotel location central we , road Harrods minute taxi ride Royal Albert Hall visit evening . the hotel staff welcome check process speedy . arrive 3 pm tell cream tea would brought room - treat , together free resident bar downstairs , include price stay . there lift , beware claustrophobic tiny room two people luggage , one person luggage ! however , perform function perfectly well complaint . our double room third floor compact well furnish modern decor air conditioning lovely , spacious en suite bathroom , immaculately clean . breakfast next day bring room - extra charge service - along Sunday paper could relax morning . as stay one night arrange go evening , spend time downstair guest ' lounge , look comfortable inviting , next time stay hotel , plan summer , make sure make full use facility . overall feel hotel offer good value money fthought far personal number other stay central London . 
 Mar 10 2008 	 quiet retreat heart Knightsbridge 	 pick Beaufort Trip Advisor review . I take parent London day sightseeing - thi 70 's . want somewhere quiet , resonably price central West London West end - get exactly that . the staff superb - afternoon team great addition already nice hotel experience free guest bar make dear old mother happy free afternoon aperatif ! ( sorry spelling ) . agree one reviewer 's comment decor start look little tired without attention could stop stay point future . however - right , real fan . London often overprice , overblown dissappointe hotel experience . the beaufort disappoint . oh mention , really sweet quiet cul - de - sac 2 min walk Harrods Knightsbridge tube ? . 
 Mar 5 2008 	 finally high - end boutique hotel London ! oasis ! 	 year try various hotel London , pay incredibly high price get terrible quality service , finally find oasis Central London ! ' ve stay Beaufort 4 5 time November 07 March 08 . unmatched . room clean well appoint . lobby area , though small , comfortable welcoming . staff good ' ve ever come across . the not - so - perfect thing ' ve notice room ' ve stay window old well seal , sometimes get little drafty windy outside . however , minor item comparison excellent standard everything else hotel . first choice visit London . well worth price charging ! 
 Feb 22 2008 	 love beaufort 	 spend 6 night beaufort wife . junior suite . beaufort really boutique hotel . staff great service exceptionaly good . glitch size room small suite . 
 Feb 4 2008 	 good get tierd 	 agree reviewer - great location - room good - get little tiere - need new carpet lick paint - lot sratche door ect - stay 
 Feb 1 2008 	 Nice Stay 	 hi find website several vacation enter . go Europe April 2006 go London , Amsterdam Paris . Nice Hotel one well room . Slept well keep busy London almost busy . recently retire take several vacation last 3 year . London nice see much could last three day . make sure get Heathrow early get two hour flight Amsterdam take almost long get security . beaufort fine hotel friendly people work want thank . 
 Jan 31 2008 	 cute hotel great staff ! 	 stay 2 night standard double room 6 month old . upon arrival advise may find room somewhat small cotbed . special rate offer upgrade . inspect room go ahead stay standard room . bit difficult move around cotbed due lay - out , otherwise spacious european standard . staff extremely helpful suggest restaurant make reservation . call we mobile inform we reservation . help baby stroller up / down stair , arrange taxi , serve ( complimentary ) scone tea room , breakfast we minute early ! ( ! ) nothing much trouble . loved complimentary mini - bar lobby . great location ! right around corner harrod cute quiet street . would stay . 
 Jan 25 2008 	 ok 	 honest , not get review hotel get . ok , even good , ok . first location good -- around corner Harrods , etc . internet access also good . however disappointed website mislead ' photo ' . yes know small charming hotel , former town home , however photo 's misleading ! ! ! , take wide angle lense , portray room lobby somewhat expansive . jr . suite , say , pay , hype website review give , well perhpas jade . room small , rug bordeline line dirty . free drink snack tell get room , bag 5 mini short bread cookie , two mint . drink tell available downstair , nothing mini bar lobby , nothing special unique . travel extensively , usually stay small large luxury hotel -- say like bell whistle . expect beaufort -- boy disppointe . will not return Beaufort . ' m sure miss . 
 Jan 24 2008 	 Excellent always 	 always Beaufort Hotel oasis tranquility centre London . lovely staff , elegant room lounge nothing much trouble . please not stay loud want large hotel chain , please stay want personal service , peace quiet , expect fellow guest . 
 Nov 30 2007 	 Excellent hotel 	 stay hotel 3 night could fault location , friendly efficient staff restful decor . would definitely hesitate book Beaufort . fantastic ! 
 Nov 30 2007 	 Small Charming Hotel 	 wife spend 4 night beaufort , place great ! unbeatable location , lovely room , great inroom breakfast service , quiet / relaxing , young , caring & amp ; professional staff , free drink afternoon , clean , charming , good relationship quality / price consider expensive city neighborhoodwe give room 32 suppose one large double ( standard ) room : small large bathroom separate room stairswe love back ! 
 Nov 29 2007 	 Gratitude charming Beaufort 	 many lovely , small hotel London stay enjoy number . must say beaufort rank top list . wonderfully locate ( almost literally around corner Harrod 's ) , be pretty hotel , contemporary , yet gentle edge personal style make one feel comfortable . receive reception desk graciously , offer cream tea , could serve either room draw room downstair lounge . choose room invite -- huge , beautifully appoint quiet , everything soft cream color luxurious bed jewel - tone silk pillow drapery . bless hotel Gods -- surely one nice single room offer . the hotel also provide drink late day , accompany olive nuts chip , enough see one til dinner good room service menu ( breakfast arrive exactly time ) .everyone nice -- need help get online communal computer , someone immediately come rescue . also impressed well maintain Beaufort -- always case London building vintage . single night 's stay ( try stay additional day , , understandably , book ) . hope next time be long . 
 Nov 20 2007 	 seriously recommend ` ` beaufort '' visitor London 	 extremely delighted stay & quot ; Beaufort & quot ; Hotel last year think shareour experience visitor . apart central convenient location London 's major shopping district Knightsbridge , ( harrod around corner ) , find hotel provide upmost comfort , congenial pleasurable surrounding client service match want visit nation 's capital . we delight room extremely , tastefully furnish , provide every comfort need . love also extra ' little touch ' provide management - complimentary scone , jam cream ; perfect way relax long day spend shopping enjoy , complimentary drink bar .We find service provide Hotel 's Management team , extremely good . prepared go ' extra yard ' helpful ensure stay hotel visit London indeed memorable one . I / we would highly recommend hotel discering visitor London - good recommendation say certainly return visit London next . m Jillian Menon 
 Nov 16 2007 	 touch paradise 	 beaufort classic charm would expect boutique hotel heart Knightsbridge . hospitality impeccable staff friendliest cheerful encounter hotel . hub one nice part London , hotel quiet , quintessential London street yet moment Harrods , shop , transport , Hyde Park Kensington Gardens . hotel comfort home , warm & quot ; good morning & quot ; breakfast arrive ability relax champagne evening . room tastefully decorate little extra count lot - water , biscuit , chocolate course delicious scone high tea afternoon . this great find heart London . 
 Nov 12 2007 	 Relaxing break 	 like small boutique hotel one . around corner quiet tree line street hustle bustle Harrods . room stretch front back hotel window end . room spacious , clean well appoint . positive : room quiet comfortable . free resident bar definate plus good selection . soft drink available free time day night free charge . staff polite friendly . flat screen tv good variety international channel . bed really comfortable . morning paper complementary good selection available lounge . negative ( really nitpick ! ) : water shower weak flow - close power shower effect . ask receptionist recommend resturant locally resort & quot ; google & quot ; reply . if want centrally locate , small boutique hotel London ok . & quot ; well available & quot ; internet rate value money . would recommend upgrade room aspect good . receptionist also recommend offer show we different room wish see difference . 
 Sep 27 2007 	 beaufort - great night Knightsbridge 	 stay hotel attend wedding London enjoyable stay . well locate well know shop area fantastic offering afternoon tea bar include price ! excellent find another date diary ! 
 Sep 9 2007 	 elegant sophistacate hotel 	 second time stay hotel surpass first experience .... great location safe sophistacate area London ample restratant Harrods around corner Krispy Kreme donut ! first time mother stay first wedding dress fitting ... staff friendly room stuffy one window lead small courtyard exit , make uncomfortable case fire etc . however , hotel much offer second time stay ( collect dress ) request large room space well view etc check upgrade junior suite ... include price open bar three pm onwards ... collect dress decide head back hotel , mentally exhausted , decide glass champagne olive course lead bottle half champagne .... include price ! ! ! top hotel fellow travel look home away home ! 
 Aug 31 2007 	 Fantastic 	 amazing time spend hotel . negative thing report size room , ( deluxe ) .The staff excellent , could helpful . afternoon tea worth leave shop ! ! help - yourself mini bar foyer ( free 3 - 11pm ) gratefully appreciate ! ! ! well stock wine , champagne , spirit etc . even cocktail mixer ! take 90 second walk Harrods , tube . I certainly return- however , breakfast expensive , advisable eat one many nearby restaurant . 
 Jul 24 2007 	 relax pleasure great location 	 beautifully appoint boutique hotel locate midst everything . find everyone pleasant responsive . especially appreciate prompt response technical help wifi room service . place enjoy . 
 Jul 15 2007 	 pleasure ! 	 family arrive weary assortment italian lodging . delighted charming comfortable environment . hotel immaculate thoughtfully appoint . technologically well - equip . two public area gather relax . staff knowledgeable extremely helpful . great location . highly recommend Beaufort hope return . 
 Jun 29 2007 	 Great Little Boutique Hotel 	 situate quiet garden cul - de - sac heart Knightsbridge Beaufort wonderfully locate . hotel nicely decorate overly do . room slightly small cost clean well furnished . staff efficient , helpful knowledgeable . 
 May 21 2007 	 absolutely love Beaufort Hotel London ! 	 wonderful experience Beaufort Hotel London . hotel charm extremely comfortable ... complimentary cocktail 3p 11p every day ! room perfect location Beaufort within walk distance London 's interesting site . definately stay beaufort again . Todd NancyMichigan 
 May 11 2007 	 Tea 33 	 Porter greet we arrive Beaufort Gardens . bag take care check Suite within 5 minute . open terrace door , take sunshine jump bed utter delight , order Cream Tea . say .... wow . the room well furnish , Guest Lounge equally impressive staff could enough we , organise babysitte sort congestion charge , nothing much trouble . after come back party late night , unfortunately miss free bar offer hotel , however allow sit demolish Champagne Krispy Kreme doughnut early hour . it hotel choice London . 
 Apr 30 2007 	 great stay beaufort 	 wonderful boutique hotel . close Harrods central many restaurant shop walking distance . hotel clean nicely furnish . room small , expect Europe , comfortable stylish . staff responsive helpful . arrive late young lady front desk go way call local restaurant see open late would inconvenience . free bar evening unexpected . stay brief , literally overnight , plesant think good value money . definitely return recommend other . 
 Apr 23 2007 	 Charming Beaufort Hotel 	 lovely comfortable . beautiful hotel ! 
 Apr 12 2007 	 problem Second Visit 	 stay beaufort twice . first stay pleasant although room tiny . recent stay nice . elevator work trouble walk put basement room 1 . large open street outdoor light shine night . noise reception area . location convenient Harrods service fine although seem hardly 2 3 staff around time . nice afternoon tea offer free drink evening , 
 Mar 16 2007 	 Ssssoooooo relax 	 beautiful hotel . lovely place return day London . staff helpful friendly everything do right . comfortable whether relax room one Beaufort 's common room ..... keep secret ! ; - ) 
 Aug 22 2006 	 Fit Madonna 	 long review worth read ! want quick review 's simple sentence - stay BEAUFORT PERTECT HOTEL VISIT LONDON ! last minute friend supprised ticket see Madonna Birthday concert , Confessions tour . could not believe ! ! ! problem find hotel ' my standard ' ! London large city thousand hotel - start ? - Knightsbridge answer ! Beaufort Hotel well present ideal location - next Harrods - manage fit shopping 24 hour stay . love good cup Coffee - Nespresso around corner . ( give chance get coffee acessorie machine ) stock upon Ristretto bring back life morning ! ! ! choose Beaufort among vast array Hotels ? simple answer - Cream Tea ! ! ! beaufort offer complimentary cream tea 3 pm . lovely english touch ! also complimentary bar - see hotel website detail . the staff : one know , know like thing simple easy - stress free . 's work stress - full environment . not need stress social life . staff friendly , helpful joy meet . even chance meet Sales Marketing Director - accident really - lounge reviewing Beaufort website -- cream tea serve . give feedback website . easy use - would recommend booking , plus will probably get good price booking direct ! check - check OutReally simple problemsoverall rating 5 5 ! ! ! ' ve recommend Beaufort family friend simply hotel , staff cream tea really add something special . work within customer service always nice hear good thing well bad . hotel awards - Beaufort staff deserve one ! GP Fradgley 
 Jan 21 2006 	 Pleasant stay 	 stay beaufort last weekend 2 night . pleasant hotel like another review say , complimentary afternoon tea drink evening really nice touch time take advantage , not unfortunately . we stay room 6 , couple step entrance hall near lady toilet . the room small enormous bed , not help , would say single room . one step side bed en - suite , good size compare bedroom . difficult husband move around time , get ready go quite effort , plus unbearably hot air con not seem work , take front radiator cover turn radiator off . there not dress table room full length mirror inside door tiny build wardrobe , mean tiny , would able stay length time 's hardly space clothe plus , one lady , find really difficult dry hair mirror / plug situation . the room we must wooden floor wake morning 7 am people walk around . the hotel really convenient position spotlessly clean staff really friendly . would stay guarantee different / much big room . 
 Jan 18 2006 	 Fantastic Value 	 overprice London hotel market one really stand . fabulous location ; stylish , well think - out bedroom ; sleek invite lobby interesting artwork wall . good little touch : free afternoon tea scone bring room ; free drink – include chill champagne – help - yourself bar ; free movie internet access . course ' drink tea champagne , ' watch movie , ' like art ' use internet may well stay somewhere else . thing , ' immediately shave quite lot money bill – reasonable first place . 
 Nov 5 2005 	 beaufort ...... stay basement 	 beaufort small hotel nice location central London . place give facelift recently , quite pleasant . room well appoint modern . however , room get important . one word caution .... stay BASEMENT ! ! floor thin paper , ceiling low ( maybe 2.3 m 7 foot ) constant activity reception area head . friend stay ground level say pleasant . also , hotel London generally overprice . would expect Ritz States price , small , relatively simple boutique hotel . one plus ; free wine champagne evening . 
 Oct 19 2005 	 well ever 	 stay hotel several time although last couple year . imagine surprise see major change since last stay . first wonder right place ! go cozy , comfy country house new , sleek modern style . first not like , grow love . although lobby area quite cold unwelcome plan fireplace may make welcome . room large , immaculate complete amenity . service remain superb complementary afternoon tea , bar wonderful breakfast serve Wedgewood China . room 3 basement right across lounge house computer ( complementary internet access ) snack , cofee comfy chair . feel like home least elegant suite . one might imagine would make bedroom noisy , everything quiet elegant . inflate London Hotel market , little gem offer great value can not wait return . 
 Jun 20 2005 	 one nice hotel world 	 beaufort gem middle London . quiet , welcoming , clean , personal , hotel oasis midst busy London . hotel conveniently locate heart Knightsbridge -- stone 's throw Harrod 's lot tourist attraction . convenience one reason choose Beaufort , Warm , efficient service another . clean , quiet , comfortable room another . great karna peace two other . business traveler , tire another busy , transactionally - base hotel , real find . leisure traveler , look warm , charne base explore London , great bet . 
 Apr 4 2005 	 transition 	 come back two night Beaufort , March 29 - 30 . stay property number times 10 + year clearly transition . floor redone laminate , clean brighten thing . common room renovate , one guest room basement place get drink , coffee computer link internet browse . wireless internet work , time ( will get back call let know 's ) . room time quite small - definitely two people . staff remain friendly location still wonderful . , seem work progress - property write Gourmet , sure be head . 's enough attraction stick long , presume price not rise , see turn . 
 Mar 29 2005 	 wear 	 wife say Christmas . hotel superbly locate Knightsbridge close Harrods , good news end . sure , look marvellous web site hotel need serious upgrade . room TINY . cleanliness average . 
 Mar 21 2005 	 do not get room 1 	 stay one night sure would stay agin . reception look bit worn welcome fine . show duluxe room basement ... big nicely furnish room although would prefer carpet floor . work air conditioning leave window open ensure awake 5 milk arrive . staff start let kitchen door slam 6 movie internet do not work fill time breakfast arrive ! nice handy setting though worth money especially pay full rack rate 
 Jan 28 2005 	 Small beautifully form 	 single woman travel regularly London , feel secure & amp ; comfortable . standard double room small , fine one two people . romantically furnish draping voile , fur throw & amp ; silk cushion clean . staff helpful & amp ; friendly . location excellent , heart Knightsbridge , no - through road get good night 's sleep away traffic . would recommend hotel tired characterless chain hotel . 
 Jan 26 2005 	 Excellent Hotel 	 stay hotel weekend Christmas busy , staff charming service excellent . complimentary afternoon tea welcome day bustle Christmas shopper , return evening pleasure could help nightcap . room perfect bathroom far large normal London hotel . can not wait go back ............... 
 Nov 17 2004 	 love london beaufort 	 return wonderful trip visit daughter study year london say beaufort terrific staff one highlight trip . enjoy elegant suite , free internet business center , great morning coffee breakfast , well stocked bar snack , afternoon tea especially warm friendly staff - every one kind helpful - always eager something nice - even opportunity meet owner ( delightful ! ! ) gracious show we suit throughout hotel . , beaufort special return busy day london look forward return . would recommend particular hotel person look cozy personal atmosphere attention detail .. , course , location perfect ! ! ! - 
 Nov 16 2004 	 3 STAR HOTELS 5 STAR price 	 read many positive review look forward stay , albeit short one . stay Hotels immediate area aware great location Beaufort Gardens offer . letdown , moment porter try fit miniscule lift travel rabbit warren narrow hallway multiple door finally arrive room . room decorate manner represent website definitely worthy 5 star rating . however , bathroom large light bright . pre - ordered taxi follow morning Paddington Station find limousine order instead 5 minute journey . STAYED MANY 5 STAR HOTELS LONDON BEAUFORT certainly CLASSIFIED promote CATEGORY . 
 Oct 28 2004 	 Beaufort Hotel 	 stay Beaufort Hotel 23rd till 27th October . room nice , location well ( Knightsbridge ) . problem - unprofessional staff . reserve room online credit card - 50 GBP pay advance . upon arrival mistakenly give another one pre - authorisation . Noone tell second card block well . result - card block full amount stay + 100 GBP ! ! ! security reason ! ! ! check card charge third time ! ! ! previously block card still block willl unblock one week early ! ! ! name guy charge & quot ; nice & quot ; transaction Benjamin ! ! ! take care ! ! ! 
 Jul 8 2004 	 expect ... 	 usually would want traveler know experience Beaufort judge . total 7 day , mainly business . staff friendly helpful part . one lift small . leave key front desk leave get come back . order complimentary breakfast reception night come promptly every time . phone message handle operator ( not get voicemail box ) people say line keep ring could not leave message . receive message though call get redirect back operator . complimentary e - mail movie main reason choose hotel well location . great system go day ( could not get fix right away reason ) . phone charge high London hotel . complimentary drink nice . front door lock certain time night ring bell reception open . finally , put room construction work go would hear day get back early . probably would not stay other obviously enjoy stay . 's ... 
 May 17 2004 	 enjoy Beaufort Immensely ! return ! 	 everyone 's taste different provide less gracious review certainly entitle opinion ; however , find many wonderful thing beaufort , importantly , feel safe secure business woman travel overseas . husband travel UK extensively . find Beaufort 2 year ago , whenever travel allow stop visit London , stay Beaufort . stay also business woman travel alone always feel secure . room charming clean time . room front balcony ( favorite ! ) several time back side . yes , ' ve climb stair , lift can not not want climb . amenity room wondeful . staff always gracious ; especially long trans - atlantic flight ... always deliver tray breakfast room upon arrival without second thought ! location plus ; could not convenient ! museum , shopping , grocery , dine even Tube close . please give try ; remember , 's Marriott , Hilton Hyatt yearn , probably bmuch etter stay . unique , comfy , accommodate safe property . return can not wait - request , course room balcony ! 
 Apr 28 2004 	 Second stay 	 get back 2nd luxurylink stay Beaufort . approach hotel , bit worried -- paint chip front carpet , entry area , seem bit frayed . however , immediately greet warmly luggage take room , even though 9 official check - in time much later . the service major area improvement : breakfast arrive dot ; wake - up call come second ; room keep spotless ; fresh flower lovely ; bottled water replace need ; one day find basket apple room . the internet access free ( good keyboard extremely difficult use ... ' ve charge $ 15 per hour elsewhere system ) ; movie also provide charge . and need assistance , assistance provide .. one his / her hand tip ( although leave staff gratuity leave ) .The new management make BIG , positive , difference . would happy stay . 
 Apr 18 2004 	 Boastforth Hotel 	 Boastforth Hotel room ok - travelodge double - suppose junior suite . someone go mad wood grain effect paint . fruit amount 3 apple , one rotten . flower half dead . internet movie available , find struggle instruction german . manager evidence , staff polite though lack English . pay full price would furious - seem cynical pricing policy meaning pay 50 % not find right site book . plus side location great free bar afternoon tea good touch suspect initiate original owner place air money - maker run clockwork distance . can not understand rave - put either people want belong elite club travel much stay amazing place . Read comment make choice carefully 
 Mar 27 2004 	 wonderful stay Charming Boutique Hotel 	 stay beaufort 5 day March truly enjoy stay . location terrific -- walk distance museum S. Kensington ; tube station bus stop close by . I bright spacious junior suite . room spotlessly clean well maintain throughout stay . staff extremely friendly helpful . breakfast tea deliver promptly room . think room well public sitting room nicely decorate . fresh flower throughout property particularly wonderful touch . I definitely stay beaufort next visit London . 
 Mar 21 2004 	 's nice place 	 daughter spend 5 day beaufort . book line not sure getting pleasantly surprize . comparison european hotel ' ve stay room pretty good sized . bathroom huge everything , clean . staff helpful courteous prompt . great breakfast bring room promptly every morning . need anything right help . also great location . Harrod 's right around corner one way Albert Victoria Museum way . also tour bus line front Harrod 's tube stop . would never know close everything pleasant little side street . also please quiet hotel . never hear body come go . fire door , make we feel safe . would definately stay would recommend friend ! 
 Jan 19 2004 	 would stay 	 site good bad review Beaufort must say agree bad review . hear 's slightly improve past year ( perhaps finally start notice bad review ) be still glossily - package hotel worth much less cost . certainly big gap marketing material real experience , reviewer already point . suggestion reader : many hotel London type many unanimously recognize user offer good value charming . take risk Beaufort ? matter many user write defend hotel , one hide fact many guest dissatisfied stay . room cheaply decorate , staff unprofessional , pain neck keep climb stair go fire door get room . living room , small , dark depressing . not know hotel even promote marketing , especially something & quot ; London talk about . & quot ; great laugh one . personally would stay unless offer room free .. , able get money back first stay . 
 Dec 25 2003 	 quaint Charming Comfortable 
 Dec 4 2003 	 nothing great -- perfectly Ordinary Expensive 
 Nov 5 2003 	 Delight ! 
 Oct 19 2003 	 disagree bad review ! 
 Jul 1 2003 	 Loved Beaufort 
 Apr 11 2003 	 AWFUL hotel all - time service low ! 
 Jan 17 2003 	 beaufort would stay 
 Dec 9 2002 	 big Gap User Experience Publicity Reviews -- beware ! 
 Nov 10 2002 	 beware single room 
 Nov 7 2002 	 Overrated Ugly 
 Apr 27 2009 	 Viel zu teuer : 280 Pfund und dann nicht mal ` ` Twin Deluxe '' wie gebucht 
 Apr 26 2009 	 Charmante Unterkunft 
 Feb 19 2009 	 ? ? ? ? 
 Jan 3 2009 	 une belle découverte 
 Jan 1 2009 	 Beaufort é maravilhoso 
 Nov 24 2008 	 encantó Beaufort 
 May 21 2008 	 Sympatisches Hotel 
 Jan 29 2008 	 Ottimo rapporto qualità / prezzo 
