Clean 	 London expensive city , especially come hotel / accomodation . look something simple , quiet , clean affordable spend week London . that be Windor House be . for £ 38 / 40.00 day get clean room shower ( en - suite ) simple breakfast ( enough start day ) .ok , tv , telephone , internet , tv set , example , would spend night see tv , & quot ; ruinning & quot ; day ! , place stay day quite clean place keep thing sleep . Earl 's Court tube station really around corner , make easy go everywhere . if want take food hotel , kitchen open guest Marks & amp ; Spencers & quot ; Simply Food & quot ; shop 50 meter far hotel . two internet shop really nearby . I recommend Windor House : good value price ! friendly people too . but look real luxury , go ... House windsor ( call Beth Phil ) .André Acker , Rio de Janeiro , Brasil 
 Nov 13 2009 	 unpleasant misleading 	 experience Windsor House Hotel good . arrive find ' double room ' , describe double bed make two unequal height single bed push together . room tiny , dirty , euipped minimal old furniture well price . although stay 30mins ( trying find alternative accommodation ) deny deposit amount 70pounds even though pay ( double room ) provide . back packer accommodation charge . 
 Nov 8 2009 	 friendly helpful comfortable clean place stay . 	 Stayed Windsor House B & amp ; b couple night , early November . the staff helpful friendly , location excellent couple minute Earls Court tube station museum South Kensington . I stay small room face street , clean shower sink room , toilet across hall . perfectly adequate need price reasonable . 
 Oct 15 2009 	 good value great location . 	 stay Windsor House two time . set quiet back street , minute underground , shop , pub cafe . access kitchen great help summer item store fridge salad sandwich . microwave though . room basic perfectly adequate . give tv nowhere plug - matter , not watch tv anyway . stair steep narrow , issue carry heavy case . time stay promise room first floor . however , despite book well advance , arrive still give room several flight stair . not quite understand can not get right . manage , not let spoil holiday . even minor irritation , would still stay Windsor House , recommend . will not find anywhere cheap central , staff friendly . 
 Aug 13 2009 	 France - girly sightseeing weekend stay 	 hotel well situate , minute 's walk Earl 's court tube station . stay triple room three bed laugh fit see layout . room higher wide shower small ( ) round friend . quickly come conclusion visit London , bum room . after first night conclude room fine . quiet . comfortable bed . allergy dust mites personal hell travel . the nice surprise although extremely quiet London ( sleep window open ! ) good selection restaurant diner area . breakfast simple get raid kitchen midnight tea lovely . I would not suggest romantic place wow girlfriend girl 's weekend away absolutely fine . 
 Jul 31 2009 	 excellent value money Central London 	 stay hotel leisure trip young child satisfy expect . Website hotel honestly describe basic facility provide , atleast not try lure customer false promise . excellent location central London , near earl 's court subway many tourist location walk distance . staff helpful . standard cleanliness even minimum staff high . bathroom inside room well floor clean fully functional running hotwater . once inside lack present day glamour attract english atmosphere especially din room basement little garden . a definite advantage hotel facility utilize kitchen . after spend hectic day , rather eat quick dinner bring grocery cook enjoy time comfortable dinning room . Read magazine watch t.v . review pics day . go room . all type restaurant include indian pakistani food , pharmacy , grocery shop , outlet buy advance ticket tourist location immediate vicinity . breakfast plus point , generous serve caring manner . serve staff happy cater small need hot tea coffee plus rest thing . if get late still 10 a.m kitchen open serve yourself . all guest well mannered noise hotel vicinity . the website hotel promise basic facility provide they . it snob extra requirement leisure pleasure hotel straightforward tourist want economize well look forward comfortable stay base near central London attraction . there elevator avoid carry one heavy piece luggage . 
 Jul 29 2009 	 nice budget hotel 	 hotel excellent location , step away Earls Court Station , lot local shop restaurant around . room simple , main thing stay budget place - clean ! ! : ) room small ( again- be not room London ? ? can not really complain ) . however , cook breakfast small - get one boil egg ... plenty toast jam ( hence 3 * service ) , allow free access kitchen times thing , make time . 
 Jul 26 2009 	 WHH undeniably well - locate modest homely plus staff really efficient . must . real value money ! 	 stay Windsor House Hotel ( WHH ) way beyond expect … well . live Patagonia Argentina , idyllic paradise . begin year , travel Spain visit sister family live five year . quite long time see people love dearly . anyway , time , friend brother - in - law ' get sister , newly bear Iván inexpensive ticket London . everything bit rush , , end , turn great . find WHH web friendly tone really attract scratch , especially consider first trip Europe London baby , well first hotel book online . starter , bit unsure whole thing , WHH , make really easy we pay room , give ' credit card . make bank deposit fax receipt . simple ! true hotel well - locate . plus instruction site get tube station hotel extremely clear simple follow , come handy . really crystal clear indeed ! efficient people reception utterly kind minute meet , help we upstairs luggage ( travel baby considerable , say least ) . love room soon enter . shower bathroom share , case , one else staying section hotel time , proudly say bathroom . everything clean tidy time . truth luxury , logical charge ' undeniable truly homely . reception , kind brochure leaflet excursion sight - see tour could take free . kitchen fully - equip always available . dining room , even tv could use whenever wish . , breakfast quite conventional delicious ' add anything else . good thing coud much need people wait we totally adorable polite . whole , opinion , WHH certainly family - friendly , claim site , unquestionably highly recommend . next time ' London , ' definitely pay visit ! 
 Jul 19 2009 	 never get stay Hurray ! 	 credit card confirmation room two night arrive record . also room availaible , even though confrimation number . helpful . go street another hotel luckily find room . would not recommend hotel . 
 Jul 14 2009 	 good location good value ! 	 close Earl 's court Marks Spencer nearby . I arrive late , however hotel people flexible friendly ! 
 Jun 25 2009 	 excellent hotel stay london 	 stay hotel another 6 person , 7 . great room ground floor request . location great circle , district piccadilly line come go time . round cornere station bus stop well . shop restaurant area great good cheap food . hotel & quot ; kitchen great u want save money food . cleanliness everywhere , hot water everyday nice warm shower long day London . staff helpful friendly . Windsor house hotel ideal young old , infact second visit 6 month certainly stay everytime go London . 
 Jun 23 2009 	 clean modest amenity warm friendly atmosphere . 	 Thankyou Jan staff another great stay Windsor House . repeat visitor clean , comfortable accommodation . room simple , noluxurie , warm atmosphere friendly safe . good breakfast provide , clean kitchen facility available personal use . location perfect , walk distance Knightsbridge ( Harrods ) tube ( Earl 's Court ) two minute walk front door ! .every location bus tube ride away . ask . Philipow , Manitoba , CANADA 
 Jun 18 2009 	 bad hotel ever 	 read review , impressed complete different opinion : good bad . I discover good opinion justify astroturfe . this bad hotel ever . everything go wrong : - arrive , friend discover toilet room . possible bedroom change get room get toilet .. - kitchen microwave elementary thing - bread breakfast handle hand eccentric experience - service , provide asian guy , rude - ask keep luggage checkout go airport , arrive luggage other guest room , I m insido room - suspect card use pay hotel use internet fraud . 
 Jun 18 2009 	 good place stay / location / price 	 Windsor House Hotel already many time , regularly commute London bad / busy/ time small , cosy hotel always offer good price accommodation area . love sense stay victorian high ceiling building able eat take away kitchen beer sweet garden ( be last time american family Australians friend visit well ) . find Windsor house easy reach , staff friendly , location super plus room clean ( partner comment last time ) ahj lift would make place bit heaven .. simply find hotel cup tea .... would recommend friend colleague stay time . fact already . ps . winter offer cheap , always find load family cook great meal around evening will not feel lonely ! 
 may 25 2009 	 Budget accommodation value money 	 close underground London central . quiet , clean suburb accommodation . room adequate ensuite . breakfast good start day , use kitchen prepare meal big plus , London 's restaurant expensive quality size meal . negative stay lift internet . would definitely come back . Marie & amp ; John ( Goolwa , SA , Australia ) 
 May 21 2009 	 disgusting b 	 book b & amp ; b part due somewhat normal review Trip Advisor convenient location earl 's court load shop , restaurant tube station nearby . normally stay King 's Cross london thought would try location change . arrive long flight , concere outer appearance London b & amp ; b 's look old outside quite normal inside . front deskman nice welcoming , room burst tear think stay even one night manky place . door room would not open lock half bust , clean , furnishing ancient disgusting , matresse sag middle must 50 year old , broken spring , room toilet / shower ridiculously tiny , even London standard sure anyone could actually fit shower - husband call [ -- ] & amp ; shower special ! leave night do not even spend night , awful , start break hive dust room ( part wall fall ! ! ) would scare take shoe walk gross carpet . stay dive worst see . go King 's Cross instead load normal b & amp ; b 's choose will not make cry look ! shame money charge per night disgusting room provide rate . 
 May 21 2009 	 quite convenient great value stay Windsor House Hotel . 	 Taiwan , far be live Stockholm husband 's research . early May 12 - year - old son , husband visit Lodon . plan trip , surf net good place stay . two girl Taiwan express Windsor 's convenient location , though think room small . however , time think important thing first - time traveller London find clean convenient place stay . 's choose Windsor House . get , begin hope room face front street view . yet , one day , find many thing see London . time stay home sleep . therefore , even staff say insisted room view , would try manage one we possible . however , do not ' think necessary , later . Windsor House reallly old . room , kitchen , shower room , toilet keep clean . think staff work hard keep standard . 's wonderful kitchen ! though be old . yet nearly everything need make simple meal . example , tired eat fast food , cook instant noodle vegetable stuff buy nearby supermarket . be really wonderful . P.S . two small friger . necessary , store food there . about location , 2 - minute 's walk Earl 's Court Station . bus go Kensington Hei - Park corner . besides , find nearly every world chain fast food store , chinese , japanese , italian restaurant too . most important near Earl 's Court Station , least three internet cafe ' . cost 1 pound hour . really convenience . want mail buy home . right front station post office . also self - help laundry store too . if want luxurious hotel , Windsor House definitely choice . want convenient clean hotel nice price . would recommend Windsor House you . this June be go back London , Windsor House still choice . 
 may 14 2009 	 get pay . 	 windsorhousehotel good choice leisure trip friend . I say suitable romantic trip elderly people . the room fit bed bathroom small someone go London last thing think ! breakfast simple bread , marmalade , butter , egg , coffee tea almost satisfy . ihave London many time stay here . definetely would stay expept go boyfriend . tip : get room share room share toilet shower much well comfortable ensuited gain money spend elsewhere ! hve wonderfull time London ! 
 May 5 2009 	 great family good location excellent value low budget class ! 	 ( family 4 child 7 - 16 year ) stay WHH easter week really good time . begin , lady answer email inquiery friendly und patient answer numerous question helped find good option we 6bed room incredibly fair price 94 pound per day six we include breakfast ( Easter special , normally bit ) ! room nice quite spacious , big window overlook little garden high ceiling six single bed ( bunk ! ) bathroom . drawback fact bathtub shower ( room shower ! ) , community shower basement use - problem ! room clean almost every day bed make - something expect low budget place ! except faint noise nearby tubestation ( 5min . walk - great ! ) quiet place ( noisy party night ! ) , wake bird singe garden every morning ! breakfast serve basement breakfast room ajourne kitchen could use 11.am . - 10p.m . breakfast tea , coffee milk , cornflake , toast jam much like boil egg . really great able use kitchen eat expensiv kitchen well equip clean fridge use quest . also enjoy garden quiet rest sun sightseeing . the staff reception friendly helpfull . if expect luxury , wrong place , want clean , friendly comfortable low budget place stay , go ! surely come back ! 
 Apr 11 2009 	 Avoid 's really dump place 	 like place . actually can not believe stay even three night . boyfriend book dump stay meeting friend travel Brighton see we . like over - price hostel hotel . lumpy bed , blanket stench unprofessional staff . cash payment front ; weird extra charge credit card . area bad people speak Earl 's Court afford bit well mean . avoid nightmare -- -seriously . 
 Apr 1 2009 	 Great Location Value Money 	 Windsor House Hotel provide exactly web - site promise : homey clean setting frill . offer access Central London tube bus Earl Court Station , clean facility , helpful accommodate staff . 's walk distance South Kensington museum , Holland Park . travel companion 's first trip Europe ( Latin America ) describe B & amp ; b neighbourhood imagine England would look like . 
 Mar 22 2009 	 Beware ! 	 stay 5 dismal night Windsor House Hotel . describe hotel & quot ; super - clean , comfortable friendly – without super - luxury & quot ; . clean , furnishing decrepit , matresse sag middle spring stab back , en suite shower / toilet impossible - literally size phone booth . staff consist two asian lady prepare breakfast ( toast , boil egg & amp ; coffee / tea ) clean everything : room , toilet , shower & amp ; kitchen . over - work show . good thing hotel location 
 Mar 19 2009 	 good price 	 boyfriend stay 25 pound per night . brilliant value money consider 's London proximity Tube . the hotel bit dilapidate long think & quot ; ' m sleep & quot ; be ok . & quot ; en - suite & quot ; shower corner room sink , toilet outside room use . therefore room smell bit damp . in term cleanliness , couple stain carpet , sheet bed immaculate press , important . the breakfast awful , not first experience . try keep cost , thin , cheap toast jam hard boil egg , nasty coffee / tea , consider price would not expect breakfast place . Most people previously say staff rude , answered enquiry keep we informed . not overly chatty . 
 Feb 28 2009 	 good thing money 	 okay Ritz get head fine . girl week great . price excellent . breakfast ok . toast , jam , coffee , tea , hard boil egg corn flake that s , fine us time , one five go breakfast day coffee fine . I take first shower try get way . five bed room small dresser enough space hang everything . bathroom funny story tell . manage five woman anyone can . let say , take pant shower do not run water full blast . Bathroon small . use toilet downstairs . staff okay super friendly rude . towele need , ask . we even liitle explosion converter do not seem surprise knock power return fix . location wa excellent , close everthing could want , tube 2 minute grocery store restaurant 2 minute even pharmacy need ace bandage ( sprain ankle ) . bottom line well worth unless look super elegant . clean , great location , excellent price . 
 Feb 20 2009 	 Perfect place great price ! 	 Windsor House Hotel great deal , great location . 6 room ( parent 4 kid ) . room main floor . room large bathroom bath tub . ( shower basement allow use ) . hotel 2 min walk Earls Court Underground Station ( walk 4 kid 10 bag ! ) 15 min walk Kennsington Palace , 10 min walk & quot ; Big Bus & quot ; bus stop . breakfast toast , jam , boil egg , coffee tea . room clean , ( well serface clean , nook cranny much attention , remind home ! lol ) bed plenty blanket , heater provide enough heat room . bed spring stick right kneecap , mean mention manager , forgot . sure would helped complain , far tired concerned spring ! 
 Feb 17 2009 	 Good Location value money get to laugh place 	 perfect place stay go mind set sleep fair price place stay central London extortion place pretty good deal consider . good bit lucky come home funny story stay like do . there six we stay one room get tell second night would move room o.k get room shower bath ( six people ha , ha ) thing protect rest room see flimsy see shower curtain glass door . second night make sure go shower room Man assure would . get back long day six we get ready party night get new room shower corner room ! ! ! kidd curtain anything stand like wardrobe , laugh unless good friend no - one go use . luckily shower level room use instead , pressure pretty poor . overall good laugh experience , staff really nice place clean can not ask much . would stay . 
 Feb 6 2009 	 Museum tourism family Prague 	 highly recommend hotel unassume family children , want spend time London want standard , clean , atractive locality cheap hotel , close underground , centrum , even walk accessibility London beatiful museum historical sight . really appreciate unusual possibility use kitchen evening meal . 
 Feb 1 2009 	 nice place nice people 	 start go Windsor House Hotel 2004 still go whether alone London theatre break friend show around city . fantastic location , nice friendly people , kitchen facility , room small clean even give towel ! price reasonable one . 
 Jan 30 2009 	 Nice hotel sleep . ask 	 read review Windsor House Hotel , match experience . good place ? location price ! hungry 3.00 ? problem ! go look place eat . find McDonalds , Burger King , Marks & amp ; Spencer , chinese food , pakistanese food , Indian Food ... whatever want . yes , plenty never close . less one minute walk Earls Court Station . dare say will not able find anywhere London very - well locate place price . mean ! bed pretty good too . well , Heaven . room small . toilet inside room . toilet work properly . shower great since problem water heating . room look clean , can not say kitchen . terrible breakfast , way ... staff friendly , they . be plan go alone ( friend ) use hotel sleep ? go ahead ! sure good choice . be plan romantic honey moon ? look great meal kind luxury ? definately place want . 
 Jan 20 2009 	 Cheap cheerful 	 price location main reason book hotel . good point : clean , friendly accomodate staff , price , kitchen . I book mother . unfortunately mother flu bronchitis time many stair big problem . kitchen clean tidy use make meal simply tea coffee . breakfast simple enough . staff friendly accomodating . less 2 min walk Earls Court Tube station plenty supermarket restaurant / take away within walk distance . bad point : Stairs .. can not handle stair , not book . thing improve : room could lick paint . smoker ashtray provide outside . matresse bite old side , comfortable enough . plan spend lot time room , possibly good choice , base great . would recommend hotel . say tin . CHEAP N CHEERFUL 
 Jan 19 2009 	 Perfect Hotel trip 	 Windsor House hotel choose mostly price right trip . turn great choice reason . close underground train station ( less 2 minute walk . ) several restaurant also right within walking distance . staff friendly accommodating . not fancy place , want stay within budget hotel ideal . also allow guest use kitchen day prepare meal add cost saving . not take advantage feature like knowing could want . price also include full english breakfast . 
 Jan 18 2009 	 really well locate ! 	 clean hotel friendly staff . location perfect . within two minute walk Earl 's Court tube station . simple good breakfast , kitchen make coffee tea , good use I . would definitely stay next visit London . Júlia Brazil . 
 Dec 20 2008 	 well locate familyroom 	 friendly nice low budget hotel , perfectley situate close Earls Court . Underground bus nearby . problem fit 6 people big familyroom . we stay 1st floor , wich quiet convinient . bathroom , tub , 6 people , good moore shower wc´s , basement . friendly staff , always smile . typical English breakfast , keep we go lunch . remember wintermounth , England cold central heating . although , problem get electric heater room . 
 Dec 15 2008 	 good value money 	 spend week Winsdor House end 2007 hope repeat experience time soon . would particularly recommend hotel fellow South Africans good value money , take account exchange rate ! look luxury find find clean , homely environment . modest breakfast include free add extras kitchen always available make tea snack - another cost saver . shop buy provision take away also street . I winter grateful heating room well plentiful supply hot water . the convenient situation hotel another plus feature . tube station ( Zone 1 ) bus stop almost doorstep . the thing mindful old London house must fit enough stair . so , base sight see holiday London , would definitely recommend hotel . 
 Dec 2 2008 	 awful ! ! ! 	 stay Windsor house hotel 5 night say not even call hotel ! ! ! first , double room partner , give 2 single bed push together - not even level ! carpet bad state , & quot ; bathroom & quot ; small could shower , brush tooth use toilet desire . Management inform we could use kitchen make meal , breakfast include price . breakfast morning ( basic - toast , cornflake , boil egg - not expect much price place , fine ) . go make dinner first night , look pot , find breakfast item - milk , margarine etc - cupboard ! towel replace week although bed make every day . & quot ; lovely patio garden & quot ; weed filthy patio furniture .. whole place complete shamble would thoroughly advise stay elsewhere ! ! ! 
 Nov 25 2008 	 nice time hotel near centre 	 i´ve London fourtime every time live hotel / hostel . hotel good one good location . room clean quiet . staff friendly give we good advice . breakfast pretty good . go London i´ll stay . 
 Oct 30 2008 	 good value money 	 Comming Norway nice stay two night Windsor House Hotel . room clean ok . bathroom small ever - carpet bathroomfloor : - ) wish every hotel Britan look Windsor House Hotel aspect . miss carpet bathroom big pluss . the staff helpfull serviceminde . nice location Earls Court Underground station 1 - 2 min away . highly recomende value money London ! 
 Oct 24 2008 	 Pros Cons 	 ok definteily pro con place , : pro : great location , safe convenient Earl 's Court tube station . lot shop , restaurant pub nearby . b & amp ; b clean comfortable . staff friendly . Breakfast include : hard - boil egg , toast , butter , jam , tea coffee ( salt , pepper reason . ) con : room shower share toilet . hot water shower never work properly stay although staff look try fix . share toilet real problem . toilet flush properly would clog every morning . good thing wake . staff friendly . also , although pay ahead time confirm several time prior arrival . still tell owe money check - in . luckily e - mail blackberry say pay full still confusion . book management well - organize . breakfast minimal want nutritional value need supplement ( difficult & amp ; shop road . ) overall would definitely stay , room . also may easy pay cash check - in credit card ahead time , seem cause confusion . 
 Oct 21 2008 	 Great Frills stay 	 3rd time stay B & amp ; b , first time large group 15 . B & amp ; b accomodate , especially add another person week trip . everything describe . room basic . problem check - in check - out . hotel staff willingly answer question & amp ; give direction . breakfast basic , excellent - enough toast , coffee / tea , & amp ; boil egg could want . use kitchen always much appreciate , though rarely take advantage thank excellent eatery area . definitely stay Windsor next time London . great location great price . 
 Oct 15 2008 	 Budget describe need maintenance 	 definately feel well prepared expect B & amp ; b - read re - read previous review trip advisor . it definately frill budget accommodation not believe owner misleading point make clear website email receive . say not think could bring stay . check one room tell ( check ) next night would move another room due maintenance work . ' m sure maintenance work story quite true believe need first room big family - say staff carry luggage new room day . unfortunately new room come broken shower . I try factual list good bad point below . good pointslocation excellent - close Earls Court Underground StationBest Chinese Restaurant within minute walk Earls Court Road ( think call Dragon Palace ) Supermarkets , Pubs , laundromat everything could ask close by . cheap accommodation ( London ) Room make day ie . bed re - make general tidy up . bed Sheets Towels clean ( obviously expect want add reassurance ) reception staff quite accommodating request . we able leave luggage reception check outBAD POINTSShowers / toilet require good deal maintenance - shower break wall leak therefore water pressure rubbish . toilet seat keep fall . sister - in - law toilet / shower smell like urinesome room quite cramp - feel like sleep dungeonbeware noisy upstairs people - keep awake 3 am morning due squeaky floorboard everyone seem walk every 2 minute . use kitchen facility - good point something thought would make use first night arrive oven filthy leftover food scrap . not clean two day - definately put use kitchen facility . overall stay not bad would probably pay little bit next time hope getting somewhere little well maintain present . feel comfortable go bed , say bedsheet clean not feel like get dirty bed . bed nearly due replacement . overall feel place make cringe little not believe particulary fussy . garden back overgrown definately somewhere could go to . I hope help make decision . 
 Oct 11 2008 	 Excellent value money 	 Windsor hotel though modern , freindly , welcome hotel . room basic need . room clean fresh . idea kitchen use prepare snack etc great , save money restaurant etc one travel budget . the surround area perfect , shopping , nice bar etc doorstep , tube litterally 2 minute walk hotel . if luxery wait look use hotel . basic , clean friendly price that s easy pocket looking , look far . at 96 pound 5 people one night bargain , happily stay next time London . 
 Aug 31 2008 	 never 	 could not believe first thing ask toilet roll share toilet third floor . staff friendly welcoming , decor hotel condition room , bed towel really could little upgrade ( i.e . hole ) picture room 18 show site long true . find one curtain require de - dust cover 66 % window . dread child need toilet night door facility stop lock behind . may suit people old child , recommend elderly people familie young child . a great point near Earls Court underground good base sightseeing , much potential much . cheap cheerful may say . 
 Aug 23 2008 	 Nice hotel 	 Windsor house hotel nice friendly B & amp ; b people not want spend much accomodation.it 's place rest long sightseeing tour magnificent London . the staff friendly , room clean breakfast good .. lot toast egg ( include ceral butter , coffee milk ) .I think 's good place young people , maybe old people snobber prefer high quality theri accomodation . finally will definitely choose Windsor house hotel next tripo London friend ! 
 Aug 13 2008 	 good family option 	 family 5 finding hotel could fit we hard find . Windsor House great we . 's location convenient . 1 minute Earls Court Tube Station close food store shopping . room clean , bathroom small adequate , front desk service always available breakfast fill we . one big plus we availability use kitchen cook food dinner time ( big money saver ) . breakfast toast jam ( much want ) , tea / coffee , hard boil egg cereal . the room 5 single bed small full bathroom . room clean daily . hotel quiet street hear little noise room . to sure deluxe accomodation good value money nice we not rent 2 3 room normal hotel . furniture wear serviceable carpet plain functional . hotel frill feel frill price . exactly look . staff friendly willing help . would stay . 
 Aug 8 2008 	 avoid ! bad experience ' ve ever b 	 begin , arrive , charge extra £ 6 pay credit card . , so - call ' superior ' room pay tiny smelt damp . two day suppose leave , inform move another room follow day , . last night realise shower new room give even though book ensuite bedroom . I immediately complain receptionist ask refund since not give room pay . say impossible , unable explain pay shower bedroom . say want speak manager reply could not . well , kind ' hotel ' ? send email website book accomodation , hotel manager reply comment ' purely subjective' . this dingy B & amp ; b run rude , incompetent people make fun client . do favour , avoid shabby place like plague ! 
 Aug 8 2008 	 excellent location London 	 daughter stay 8 day Windsor House Hotel ( 1min . Earls Court tube station ) recently , totally satisfied cosy hotel . the staff polite , friendly , willing help question problem . room / toilet clean every day , bed ready sleep again . a simple , good breakfast include price also . local cafe supermarket open midnight , bank post office 2mins . walk hotel . the tube take 8mins central London ( Oxford St. , Piccadilly etc . ) .This & quot ; fuss & quot ; hotel , locate quiet side street . excellent location family child example . stay hotel , certainly stay future . thoroughly recommend anyone want stay London reasonable price , include good service ! Derek Susanne 
 Jul 26 2008 	 Flying Flag 	 cheap cheerful good describe accommodation . room cramp spotless . come see sight London stay look wall ! Brilliant location- easy travel Heathrow Airport back Gatwick , safe neighbourhood underground shop close . staff friendly helpful . Use kitchen day bonus . complaint would recommend B & amp ; b excellent budget accommodation . want luxury mod con go somewhere else pay lot . 
 Jul 16 2008 	 Pass one 	 impressed hotel . arrive , fly night long States , find dark , narrow hall guy seat table fold chair instead traditional reception . friendly enough , take key deposit we call shirtless guy , take bag one flight stair quad room . room big small . tower high ceiling , full bed ( 3 single double ) little walking room . bed luxurious , seem fine clean . bathroom tiny bathroom ' ve ever see life . ( live year Japan ) . could literally sit toilet , wash hand , shower . one visit , toilet clog stop flush . ( credit , management fix promptly ) .The first morning stay , kitchen commission , & quot ; breakfast & quot ; set table front hall . consist bag full grocery croissant ( butter jam anything else put ) , several box pineapple juice , box glaze donut . 's . coffee tea . blow , try adjust time zone need caffeine ! second final morning , eat breakfast basement kitchen . crowd sort depressing . shirtless guy day ( time shirt ) , set coffee give kid hard boil egg toast . much well . all , would give hotel pass . quite dingy seem worth pay . say , convenient Tube station locate nice area full decent restaurant -- recommend place area . 
 Jul 13 2008 	 Windsor House great us 	 family stay Windsor House Hotel 4 day vacation . perfect place stay need somewhere clean convenient stay visit London . 's modest B & amp ; b basic . provide good / plentiful breakfast every morning , use kitchen anytime , location extremely convenient get tube . 
 Jul 8 2008 	 hold dutch flag 	 reviewer : Harry van Haeren ( Netherlands ) .my visit London March 2007 son special . on internet pure coincidence come website Windsor House Hotel . communication book personal en feel good . , feel great . London , rest staff Windsor also friendly . the Windsor nice , clean cheap hotel quit street ' yard away underground station Earls Court . breakfast simple , lot coffee tea . visit www.windsor-house-hotel.com people Windsor make stay London special . I visit London September 2008 second son yes , definitely stay Windsor . 
 Jun 27 2008 	 Basic lowprice moneysaver great location 	 Windsor House basic budget hotel . want roof head , bed rest , base London excursion money spend shop etc rather hotel extravaganza , could place . not expect anything else simple hotel satisfy basic need , tv , WC hall , simple standard budget room . 2 minute Earls Court tube station , London foot , ready explore , overall satisfied stay , low cost , basic accomodation make experience spend outside hotel perfectly fine , be like - minded think Windsor House suit fine . 
 Jun 23 2008 	 Loved breakfast 	 family ( 2 adult 1 child ) stay 5 night view sight London . make welcome early morning arrival offer breakfast long flight New Zealand welcome . room , way top floor , clean tidy . little bit noisy train pass worry we hotel base go sleep . young russian staff breakfast room make morning fun English . location ideal get around London short walk tube station . windsor ideal inexpensive accommodation good breakfast set we day sightseeing . look frill hotel not stay Windsor look inexpensive , clean accommodation handy locality sight Windsor job . would hesitation stay . 
 Jun 23 2008 	 friendly enchanting place London 	 first time spend week Windsor House Hotel 2006 first trip London . everyone Windsor House welcoming , helpful nice , help move around cuty give great advice . room Toilets always clean , chance use kitchen ( furnish always clean ) great idea save money breakfast look little garden kitchen . since really love place come back year March wonderful week end , Earl 's court underground station around corner shop around make wonderful little walk morning since quite place . well , else ? ' m going go back September , come guy let us join they . price great homely , expensive snob place , great place live London holiday ! 
 may 23 2008 	 would never consider return 	 several time London , favorite vacation city & amp ; like Earl 's Court area . Found & quot ; hotel & quot ; last year TripAdvisor end book triple 3 night $ @ Hensley House round corner . since US dollar weak , opt special offer @ Windsor . five we reserve triple & amp ; double 2 night . first bad sign check . despite 50 % credit card deposit make week early , employee / receptionist demand pay remainder due cash give we room key . , instead label legal hotel receipt , write amount pay blank piece paper . refused & amp ; scribble word hotel stationary pad w/o sign name . computer , telephone even calculator desk . looked throw together . know lift & amp ; fortunately room first floor . bathroom tiny clean w. hot water . not care tv phone room . - bed replace age ago ! Bed linen & amp ; towel highly suspect . sheet look ok one woman stain pillowcase smell hair oil & amp ; /or body odor . Dark colored towel large not smell clean ( one white paint stain ) . wear dirty carpet . Wall bed look like blood spatter ! hardly room 1 person pass bed & amp ; place 3 medium - sized suitcase . complain , pillow case replace triple room . breakfast room w. TV & amp ; small adjoining kitchen clean . basic breakfast undercooked egg , stale toast white bread , instant coffee . cup not looked properly wash . wait 5 - 10 min . past opening time young woman unlock breakfast room & amp ; wait egg cook ! nice enough speak almost English . would classify business hotel , like youth hostel not want offend youth hostel ! website misrepresent various level . never encounter person name Jan , list hotel owner . one seem charge & amp ; palpable employee indifference . 
 Mar 4 2008 	 depend upon expectation 	 stay week 2/23/08 3/1/08 . would go back . wife , maybe . B & amp ; B say contrary post deceptive claim . old place fair condition keep relatively clean provide BASIC need economically . hotel great location public transportation even walk many London attraction . surround plenty eatery kind 4 major supermarket location within block . breakfast boil egg toast , Cornflakes milk . plenty excellent tea passible instant coffee . always augment english chedder , fresh fruit yogurt buy herrod 10 minute away C1 bus knightsbridge . keep thing one two fridge without problem . breakfast tricky many bed hotel seat dining area . everyone show interesting process seem stress . one favorite aspect though seat group stranger every day make aquaintance . many different country represent . we use kitchen sandwich , see other cook full meal . small bare essencial . there phone tv room . accept . tv breakfast room . lug bag steep stair without assistance . 2 ground floor room even stair street level . the bathroom / shower combo size training module mile high club . suggest take full advantage . hand , keep clean , 300 + lbs trouble get clean it . I actually find size quite reassuring visit & quot ; Golden Palace & quot ; chinese restruant Earls Court Rd recommend reviewer . cockroach see establishment would fit cozy commode . I recommend steer clear place several big fat thumb . the water always hot . heater work able keep room comfortable easily . clean sheet towel check . towel change ask never problem get clean one . mess room every night day vacumed straighten like real hotel except without pillow mint . the mattress replace . clean firm well past thier prime . wife likely make choose another place next time . this 4th trip London last 5 year . always pay . one place would prefer . twice price provide breakfast . the place ok save bundle funI hope let know expectMarvPa 
 Feb 20 2008 	 return home London 	 old grandson first come Windsor House 2006 , meet Jan , proprietress , helpful information London sight travel . need room enjoy stay . year 2008 return second grandson , glad talk Jan today know room available would set need . hotel inexpensive close tube station London . consider make plan . Pat BinfordWaco TX USA 
 Feb 15 2008 	 deceive 	 not expect luxury know bad London room price charge , , partner , put room small & quot ; double & quot ; bed sink middle stick leg side keep rolling center . complain bring single cot work fine . change towel ask . ask toilet paper run never give we soap - fortunately take bar we . the bathroom size find jet airplane ! kid . could not turn around shower without push too - short shower curtain floor bathroom always cover water . sink miniscule little room toiletry set . can not sit toilet door close room around - one leg sink shower knees door . promise TV none , complain one bring 2nd day . heating inadequate . understand would full english breakfast generic cornflake , milk , stale coffee tea ( least large amount ) , awful white bread toast generic jam kind boil egg . get we . reserve room ask smoking room . staff never tell we smoking allow room . say free step outside - yeah freeze ! course smoke virtually outlaw UK SMOKERS beware smoke anywhere London , except outside , even certain . go someplace less repressive like Spain Portugal Hungary still freedom smoke well climate , lot castle , history culture . 's . Goodbye London / UK forever ! many place see tolerant interesting , charming picturesque . 
 Jan 27 2008 	 wot wanted 	 want bed night budget ideal stay . book room , partner 3 kid . first opion room dirty carpet filthy , long night london must admit nice come back hotel nice white clean bedding . staff friendly ideal location tube main line , would not want spend one night . pay £ 79.00 2 adult 3 child could not find cheap . get wot u pay . manage park car £ 20.00 . stay london couple without child pay 250.00 one night be not beter locate . kid budet spend one night , back packer recommend week . difficult find low budget hotel 2 child . 
 Jan 15 2008 	 awful Nightmare 	 redeem feature environmental health disaster area short walk Tube . Receptionist / manager view everyone complain threaten report environmental health , go ahead - always people desperate enough stay . their view website load lie not write , problem . damp , mould grow carpet , heating , work water room , dust write name . Toilet cubicle share landing - use slim flexible adult problem embarasse splash - micro sink ensure plastic non - stick floor permanently wet . no room ground floor - prepare carry luggage steep flight stair . family small child avoid cost . window four storey experience lock , fully open catch loose . prepay - view refund unless give 72 hour notice prior start stay . arrival regret pay anything . breakfast get single hard boil egg , barely toast cold toast awful tea coffee . quickly understand guest stay long 1 night eat supply breakfast . stay ensure warp bitter view London - plenty cheap hotel leave positive experience London . glad 1 night cold shiver hell . if must pick place - bring blanket , towel , loo roll , breakfast . expect lot still disappointed . 
 Jan 2 2008 	 awful place 	 would recommend Windsor House Hotel anyone . place awful ! lumpy bed , hall toilet ( suppose room ) . nothing suppose room actually , like television telephone . then rude student receptionist manager . unprofessional unconcerned . if stay elsewhere home . 
 Jan 1 2008 	 good PLACE KNOW - good room - good location 	 four chum stay 5 day Christmas Shopping sale Partying . internet search seperately place look homely - limit budget - fussy / snobby 3 we come hotel - book . reservation process fast informative tell first response hotel stair room could 3rd floor ( fine us - ) economy / budget - i.e . straightforward room breakfast - clean , cheap cheerfull . room exactly website say - large , cheerfull decs - lot tartan plaid , 4 single bed - clean warm - basicnloo / shower unit - well care plenty hot water hair - wash etc . breakfast tasty - get - ( 2 morning - due late night ) - eggy toast lot strong coffee ( much needed ) smiley ; ) staff . pay £ 80 per night - £ 20 leave lot spending money us shop - even budget . friend spend £ 85 recently single room London - say pretty much rubbish ... firm pay .... plus many moaning /annoyingtourists ) amazing location - central London , near tube 3 great pub close + caff - restos chippie . fact could use kitchen have needed - see family cook away - well thing ( shopping ! ) . stay well positive - would like say thank - will back summer sale . Traceyann mate 
 Dec 8 2007 	 nightmare life 	 complete rip ! book hotel on - line - room shower WC . arrival give tiny , stinky , noisy , dirty , flea - ride ( think ) room shower toilet . complaint countered & quot ; don´t like , leave & quot ; ( payment refund ) . shameless , rude receptionist . would reccomend & quot ; Hotel & quot ; enemy . 
 Nov 11 2007 	 would recomme bad ENEMY ! 	 travel agent , 20 year ! ashamed take people picture internet . horror story ! look room would accomodate mother , 2 son mean need 4 bed ! hotel offer . ! room filthy , bathroom room porta - podi sit toilet could take shower ! bed metal cot like army barrack ! garden disgusting mess broom dirty mop stand upright plant ! please save dollar go forever regret ! send would sue ! 
 Oct 19 2007 	 great location 	 regular guest past 10 year . easy Heathrow tube , easy travel around London , walk around London . staff always friendly . accomodation basic clean use kitchen really asset food expensive UK . within walking distance 2 large supermarket . 
 Sep 10 2007 	 back third time ! 	 first stay Windsor House December 2005 , travel . single woman , college , enjoy hostel . look something safe , yet comfortable reasonably price . much enjoy stay ; staff friendly obliging , arrange taxi leave always happy answer question . no - frill establishment , revert townhouse , look four star amenity find , house wire room phone , internet , television . however , find pleasant atmosphere , lovely breakfast common kitchen ( huge plus travel budget simply like prepare food instead always eat ) , daily maid service , small entryway CCTV camera , someone desk , large metal security door close night hotel guest key . , location ideal ; right round corner Earl 's Court tube station , across street great pub one good chinese restaurant ' ve ever , mention Marks & amp ; Spencer Food shop . grant , Earl 's Court Concert Pavilion nearby , get loud noisy street time time . difficulty walk note room staircase elevator . , part charm . stay , two friend come spend vacation ; Windsor House give room right next mine . although internet hotel , McDonalds around corner also EasyInternet Cafe , open til early morning . the neighborhood turn right door pleasant , good place go jog . when return London September 2006 , young brother , never London . stay lovely room window . request shower toilet room ( hall , never problem live dorm stay old building , brother 18 legally able drink - my mother think in - room toilet might good thing ! ) staff place small portable television set we . fabulous time ! parent stop quick weekend way Italy able book room Windsor House we well . prepare return London boyfriend , course return Windsor House . one neat thing , find , common breakfast . serve family style kitchen , meet kind interesting people world stay , delightful conversation make new friend . if travel budget not need & quot ; frill & quot ; , merely comfortable , pleasant , clean room centrally locate , really not think could well . 
 Sep 4 2007 	 youth hostel would better 	 hotel nightmare go stay two night run one . shower not work toilet sound like jackhammer 15 minute flush ( bathroom tiny toilet nearly inside suppose shower ) . bed uncomfortable , lumpy , tv receive one fuzzy channel . location suck -- bar area close 11 p.m. good place eat . exhaust miserable one night , family tourist leave time we . among bad hotel ' ve stay ; youth hostel would ' ve well . 
 Aug 27 2007 	 easy stay easy pocket 	 easy find space famly 4 child London Summer . find Windsor House Hotel enjoy load ! firstly - like child - matter bouncey - ... 5,8,12,14 - mean noise fair bit jump around lot untidiness . 2 year back try large hotel ( oppose small , simple B & amp ; b ) honestly make feel uncomfortable guest ( posh play ) staff ( stiff bother ) . . feel relaxed make welcome final event kid meet child , include specially nice dutch family - pen - friend - small two cry leave day want stay - first ! great room family - large , bright , functional - shower loo inside room - clean daily cheerfully cheerful staff - matter state leave . use kitchen 4 evening 6 night stay warm inevitable fish finger chip - without kid suffer withdrawal symptom garden blessing . could scoot room take desperate nap recover . breakfast cereal eggy toast kid approve - pay £ 87 . 50 penny per night . verdict Easy stay , Easy Pocket location perfect . child friendly . posh posh , previous review say - RItzy , glitzly nice .... paraphrase . thank put we . Dave Annie BODMINN . 
 Aug 15 2007 	 hotel - bed breakfest room 	 bad & quot ; hotel & quot ; ever in . the location ok , staff ok lady manager sorrow unwelcome . feel like child summer camp . the place need complete rework , phone hotel , internet , tv , lift , thin clastrofobic . I could call hotel , low value room breakfest ( toast , butter , jam , egg , tee , coffe ) .it 2 small refrigirator kitchen guest . sometimes wait morning 10 - 15 minute sit ( 4 table 25 room ) meal .. try find well choise , wort invest pound good vacation , bitter taste follow long time money forgoten soon . 
 Aug 11 2007 	 room suit Family Five Cheap Hotel 	 Booked ' hotel ' Earls Court , alot trouble find hotel would accomodate family five , fairness location hotel brilliant , 3 underground stop south Kensington natural history science museum locate , want explore , hotel location great , tube station . room basic , small , double bed 3 single bed . fairly clean , bed fine , two pillow every bed , blessing , sometimes prove impossible get 2nd pillow ! book ensuite room , receive confirmation would ' new ' shower room , exactly get , plastic square box contain show middle room , like drop Mars planet . toilet . raise girl downstairs desk , nothing could , hotel full , not loo room , bit inconvenient next available toilet flight stair , three kid prove bit troublesome , plus try various bathroom hotel different floor whilst , none contain soap towel even paper towel dry hand ? find strange . breakfast ok , arrive first morning exactly 8.50 a.m. excited ready day , told & quot ; sorry breakfast finish 8.45 a.m. & quot ; argue , adamant , end go road get breakfast cafe , fine . follow morning 8.30 a.m. queue outside hall , lucky get table almost 8.50 a.m. ( time previous morning ! ) allow breakfast morning , adequate , consist cornflake , boil egg toast , tea coffee , frill establishment , fairness money , good value , cost we approx £ 85 per night room , special offer apparently , family 5 good value , location brilliant . would stay , bit basic liking , go sleep , fine , kid , make sure ask toilet room , fool fact may get show room , automatically mean get bathroom toilet , box middle room , certainly would not want vanity issue family , everyone hop shower full view everyone else ! ! , room fine . cheap almost cheerful . little bit dark need revamp , money , get pay , be London , look sight outside room really . 
 Aug 8 2007 	 bad start 	 stay five night read ok reveiw . despite book many month ahead tell family room available first night . offer 2 room - one smell cigarette smoke small double bed another flight stair 2 single bed . not happy manager attempt pacify showing room would next night . show room people already belonging . shower cold sleep . plus side breakfast vertually could eat use kitchen night benefit . 
 Apr 7 2007 	 Ritzy Chinzy Glitzy nice ! 	 perfect stay - thank . relaxed 3 boy ( 6,8,12 ) give ' thumb - up ' say snobby feel ' chill ' word go ! standard family room equip 5 single bed right we , price £ 80 night . Ensuite shower toilet huge – neither ! one big bonus kitchen use kid get tired day 2 London Eye Tower ability heat sphagetti , oven chip etc ever handy need drag meal . ritzty , glitzy , chinzy , bijou , chi - chi type place ( ! ) ' need may right . good little homely b & amp ; b opinion – clean , straightforward value money kid hop safely make odd squeak get tell designer kitch – functional right good cheap family stayover . also thank London friend find B & amp ; b we . Tom June Grifon boy . 
 Apr 5 2007 	 expect advertisement 	 stay Windsor House Hotel family 10 day end March , 2007 . website promise luxury , warm clean room , decent breakfast . happy say exactly get . room always warm , keep clean , want find long walk around London . staff , two gentleman front desk , always willing help we query . , breakfast people excellent job – food always warm , serving big , plenty choice two child . also feel room give we bargain price , fact book six month advance . ( Greek ) husband complain shower / WC unit ( room - queue ! ) small - yes , small , cause minor discomfort ( big - size people may find tad uncomfortable ! ) . also complain hotel look ' old ' , think unfairly compare London mediterranean island live ! soft rumble sound train Earls Court Station reassure rather noisy . good thing location hotel do not need cross street get station - another bonus traveller kid suitcase tow . downside room require climb lot stairs - opinion , another minor discomfort , give price , quiet convenient location , hearty breakfast . would definitely stay chance visit London future . 
 Mar 28 2007 	 Disappointing 	 stay be budget not care anything bed tube station nearby . all room ground floor narrow stair difficult senior mother navigate , especially luggage . ' bathroom ' porta - potty sit floor room small shower , difficult mother . egg breakfast toast consist hard - boil egg . heating barely keep chill off . we almost forfeit prepaid booking stay elsewhere . 
 Mar 27 2007 	 fantastic stay 	 price pay get no - frill hotel , great satisfying breakfast , decent clean room , right next Earls Court tube . ask ? ok 's Ritz really love place . price pay really good deal . coming analye every budget hotel like would not imagine , try choose good hotel price , comfort , safety - take chance hotel please . if come London ( certainly ) stay . 
 Mar 22 2007 	 good SIGHTSEEING / SHOPPING SLEEPOVER BASE 	 ' ve stay 5 night well satisfied . room two good bed Pounds 26 - extras - grab egg toast 7 30 dot daily way 8 . 30 make sunny morning town . time get back 5 ish room shower loo nicely clean we . perfect . clean decoration - clean room . good enought we . ' ve readie various review various site several hotel , pior make choice wonder 's mainly ' negative lot ' bother . . overhear quite ' London rip ' moan around town yes - dollar 's get good exchange rate right ow simpathyse - please spread little cheer go round Capital City ? good little place know London - plain , clean good value . good sightseeing.shopping sleepover base . thank staff ! Sandy Joshua , Taunton , near Bristol 
 Mar 15 2007 	 stay away 	 waste time definately money stay . arrive Sunday 11th March nothing expect . know british american standard somewhat different , think get great deal Central London hotel . WRONG ! arrive around 11 am say room available check check back 1:00 . place bag , stay hallway check . ( hallway size matchbox ) reception area staff accomodate . room finally ready , go see disaster . wall crack , room apparantly separate wall make 2 room . make hear every word say side wall , mention smell smoke come well . shower look like american port - a - potty hardly water . toilet room specify email must one . room toilet room . toilet 2 floor . bed suppose full . seem small . leave dreadful place already pay 6 night . tell we would able get money back take travel insurance . threaten turn dept . Invironment finally agree refund we 2 night . still post credit card account . please stay . go street find Mowbray Court Hotel want ! ! numerous people come Windsor House stay . want near tube station Central London , stay Mowbray Court Hotel . little expensive , get pay . 
 Mar 10 2007 	 Phantom Earl 's Court 	 like Phantom Opera , hotel reel mystery , awe , simplicity , location . however , like Phantom , lie beneath mask * never * see . arrive quaint street Earl 's Court tube hope high . , high , overnight travel make we sleepy desire simple r & amp ; R. upon see green canopy , excited enter . upon arrival , tepidly greet & quot ; hostess & quot ; tell room would ready 1.5hrs later , bag would bring could go get brunch come back . come back 2 hrs later bag not budge . key - in - hand , ascend Tower Babel , wander aimlessly , get lightheaded , try figure hieroglyphic numbering system order find room . oriental gentleman tell we , 3rd 4th floor , need keep go . spiral way , arrive confirmation e - mail call & quot ; nice double room , ensuite , non - smoking . & quot ; enter , feel like Alcatraz . awkwardly - flanelle bed , wireframe prison ( mental institution ) bed delightfully accompany lovely view disgusting alley garden century ago . double room two bed ( one double one single ) , case smuggling refugee . end great space luggage . able glean bedding keep freeze middle night . original fare come sheet flannel & quot ; throw & quot ; blanket . when look ahead , see think coat closet . upon opening , find toilet shower space small airport bathroom stall . not think possible , make possible ! upside every shower guarantee clean bathroom ! must not forget 1960s - era neon lighting . flicker quick enough , could start night club . oh , good part & quot ; special flush . & quot ; not go wc middle night , flush , let forget . sound Tube street quieter odd - sound flush . sound like freight train running pipe -- - course -- - expose ! ! ! fair , bug , rat , animal , dust , refugee sight . annoy little german secondary student make sleep & quot ; interesting . & quot ; , place fine sleep , not expect anything well pay . 50l night 50l night , period . 
 Feb 8 2007 	 nice comfortable hotel ideal family ( large family room ) 	 stay hotel three time . come back twice demonstrate satisfied . good location , good value money , friendly staff , clean room , simple good breakfast , etc . child 7 9 love place . short distance underground station ( Zone 1 ) 15 minutes/7 stop direct ride tube Piccadilly Circus example . travel London need place rest good night sleep . absolutely get . Windsor House Hotel ideal family enjoy London day . highly recommend ! ! expect luxury , need either . Robert , Norway 
 Feb 4 2007 	 toilet middle room ! 	 well , arrive London .. excite Times - Destination show . enter doorstep Windsor House Hotel Pennywarne Lane , Earl 's Court ... immediately sixth sense tell go trouble . be really shoddy , rundown entrance . reception & quot ; person & quot ; sit desk size T.V box ( flat screen tv , normal 54 cm one ) . give reception person check detail look piece paper ( incryptic looking writing ) eventually find surname proceed check we . look see ten flight stair lead narrow dark & quot ; hotel & quot ; . ask whether lift assure reception person lift old hotel London ? ? ? ? ? well ask show room ( already pay 60 pound deposit ) . assure we give we nice room house . room situate 20 cm & quot ; desk & quot ; . proceed unlock room ( could stage see alot darkness ) , switch light horror find 3 prison bed stack like sardine , room window bathroom ( well not think call bathroom ) middle room . & quot ; bathroom & quot ; door 1.56metre 30 centimetre size . tv room cupboard space ... suppose could use suitcase cupboard , stay hotel 6 day need cupboard . confirm gentleman , two lady travel work stay room 6 day . start get uptight confirm leave book room 6 day . cut long story short ..... please fool website . wish put room 5 website ! Yanuzka Nel Port Elizabeth , South Africa 
 Jan 28 2007 	 cheap clean GREAT breakfast perfect location .... 	 I´m spanish Windsor B & amp ; b week January . great place , fantastic old building confortable clean room private toilet . breakfast , kindly serve stuff simply great : boil egg , toast bread , butter jam good cofee London ! ! enjoy stay , think it´ good play stay see room prize : 22.6 pound per night ! ! ! incredible , stay London , 30 second walk Earls Court underground station , sourronde pub , restaurant ( ther good Chinesse restaurant London ! ! ) , shop 200 pound whole week ! ! can´t happy , fact , I´m go February , hotel COURSE ! ! thing find it´ little bit cold night , ask blanket , kindly give want . recommend , doubt . 
 Jan 20 2007 	 central great family walk steep stair 	 famiily 4 parent two teenager stay hotel four night january 07 . arrival room shower book shower ensuite . initally & quot ; desk & quot ; say room stand firm book ensuite would one go another hotel . time find one . room clean , shower toilet tiny ok . however light put shower / toilet module fan activitate would stay 15 min light turn noisy.each day room make clean , fresh towel three day nice touch . certainly feel safe . the picture web site garden truly small garden side breakfast room five step . use time winter.the stair steep lot big suitcase would stay . small wheelie bag effort get . Breakfast well expect people breakfast nice . breakfast room crowd small tv ( hate breakfast ) blaring , people like watch morning show . breakfast toast , cereal , boil egg tea coffee . could eat much toast cereal , tea coffee would like . Juice would nice touch add simple breakfast none providedfor price think great place , ideally locate near station supermarket etc near . breakfast room use evening make meal along famile . handy family room quiet big compare similar hotel stay in.certainly alot hotel area street similar . think staff friendly overall would probably stay , although next time would hope could spend accomodation go abit maket style hotel . 
 Dec 22 2006 	 Engagement party - great stay . thank 	 24 family member UK Worldwide descend we 10 November engagement party - book Windsor House Hotel 4 night stay . vgery comfortable -clean bed linen - room well polish dust - good shower - expensive Central London - double around £ 49 , plus take family room £ 75 plus 3x3 room £ 60 . nice breakfast - soft boil egg , toast , cereal . 4 party stay another Hotel close - by pay LOT get stale roll ! plus - really good point able use kitchen warm - up buy yeards away Marks Spencer 's - could also make tea time ( vital Aunts ! ) . staff help old member luggage - one ground floor room elderly two aunt provide promise . 's small honest - to - goodness B & amp ; b - big hotel experience - double room cost £ 80 - 90 per night - expect room service etc . - great location clean room . staff show we guest book full reccommendation return stay corners globe . decide post comment think generally , guest happy hotel not bother ! 's ' gripe ' take trouble - reviewss one - sided . ' ve looked couple post November not agree - though nice family posting summer . will reccommend - rebook wedding later 2007 . thank staff ! McKeith Clan . 
 Nov 13 2006 	 dump ! 	 stay 3 night 4 year old son - hate every single minute stay . unfriendly staff , cold dusty room , horrible breakfast , toilet one floor ( three ) , shower barely warm , list go ... positive thing location - around corner Earl 's Court tube station , practical , various restaurant , shop pub immediate proximity hotel . area abundent smal hotel - advice , not waste money one ! 
 Nov 9 2006 	 stay away ! 	 know go bad minute enter ' hotel ' . keep wait door despite rung bell several time . staff extremely rude arrival even cheek scream downstair housekeeper cup tea check we in . I book single ensuite room advertise rate 33pounds / nite , 10pound deposit pay via credit card booking . upon arrival however , give single basic room tiny washbasin . enquire EXTREMELY rude staff check - in desk , tell deposit pay book fee travel website hotel . thus , balance amount pay , entitle basic room . despite confirmation email hotel book ensuite room . case , logic would dictate book fee amount 10pounds ! fact , book form clearly show breakdown deposit pay ( 10pounds hotel deposit 3.50pound booking fee ) .The rude hotel staff keep insist wrong make thing difficult ! also ' advise ' happy , free go another hotel . extremely tempt want risk chance would get refund . reason book Windsor House Hotel check tonne hotel / B & amp ; Bs fully book . fact , family checking - seem problem well . pointed read similar review travel website traveller give wrong type room . reply ? well , know get can not complain ! advice hotel owner - not need staff . reply certainly throw hotel bad light . show aware ' cheat ' customer , make attempt improve . finally , tell would give ensuite room next night , would put basic single room first . ask would get re - fund difference first night . course answer ! make feel totally mistake do good accomodate ' upgrade ' well room . my basic room situate right next hotel entrance , access toilet shower via hotel ' lobby ' , full view whoever around , dingy flight step right next breakfast room . imagine inconvenience.do not even get start state room , facility , breakfast etc ......... , stay clear hotel ! ! ! ! 
 Sep 30 2006 	 bad hotel ' ve ever stay 	 book room via direct email Windsor House Hotel . I reply dishonestly ... write : & quot ; offer nice double room private shower ( new ! ) , look ideal you . & quot ; & quot ; please let we know arrival time hotel get tea ready ! & quot ; . also , website described & quot ; room spacious comfortable keep clean time . & quot ; actually , neither tea water provide arrive . enter room , shocked . build old . room small musty dusty . double room & quot ; new private shower & quot ; falsely describe . tiny shower cabinet inside room , shower nozzle nearly break . toilet locate floor . I ask payment cash upon arrival , write credit card payment accept . get enough cash moment . , room rate 2 night ( deposit + cash hand ) clear . Deposit GBP 10 door key pay meantime . leave finish second night , condition hotel really bad . however , staff attempt charge money . refuse . , staff start speak foul language refuse pay back deposit GBP 10 door key ( door key return ) . come could treat client like ? ? overall , night time staff helpless , day time female staff unkind . what terrible experience ! ! would recommend hotel . sure walk - in rate hotel street well Windsor House Hotel , get one . 
 Sep 4 2006 	 six student London 	 ( 3 boy 3 girl 23 25 year old ) go London last February , look nice cheap hotel spend 4 5 night . hotel seem well - locate reasonable price web page . always answer nicely email request kind information . problem credit card ( didn´t work don´t know ) solve . shower inside room , try finally learn use right temperature ! bed room clean , toilet outside room right , staff nice . would like plug availabe mobile phone , allow we plug outside room . breakfast include nice , bring food drink hostel , also cook . good thing location , near Earls Court tube Station , well communicate bus ( also night , experience ! ) far centre city city attraction . would improve two thing Windsor House , shower amount plug inside room . perfect place family young people , good balance quality / price . I m look forward get back ! 
 Aug 21 2006 	 Great Families - thank - see 2007 hopefully 	 stay 20 July 5 night 3 child ( 7,10,12 ) great stay . child say feel thoroughly home relaxed especially like able run around garden lead breakfast room area . garden well - keep safe wall - mean tired parent could relax little room . room 5 bed neat clean tidy - 3rd floor good shower constant hot water grubby kid - toilet next room . staff tidy brilliantly every day clean towel , neatly make bed , spotless shower etc , despite kid ' good effort . tell , prior book stair - lift - room would 3rd floor - not mind - staircase pretty - wrought iron balustrades - original victorian feature - safely railed . stair problem we child use plenty home . ' ve look picture previous review 's underexposed - wish have take give fair scenario . make breakfast easily 9 kid enjoy soft boil egg staff give much milk wanted not like tea / coffee . heat ready prepared & amp ; meal hotel kitchen 2 evening child exhausted go back restaurant eat alltogether table outside patio lead onto garden . warm really pleasant . plenty family . great facility use - especially kid tow . B & amp ; B tells clearly book ' simple , clean , homely budget place rest head sightsee undersold fact . staff cheerful good child we ! enjoy stay thoroughly hope back next summer . thank - stay perfect . Serena Regan , peterborough - email address moaandco @ yahoo.com will respond email willingly . 
 Aug 11 2006 	 terrible experience 	 July 17 , 2006I travel quite lot first time Europe family . familly 5 , one first decision criterion price location ( would mainly travel public transportation ) . spend three night London , prior departure Paris . so find place look internet . not fool picture show web site . look perfect pay . real thing accurate . so arrive hotel six piece luggage plus carry - on , subway Heathrow airport . far , good , advertised , well locate , nearby subway station . upon arrival , figure way store luggage cramy hall call reception . offer tea , welcome , due effort travel jetlag set in . we shortly ask pay balance reservation ... cash ! formelly confirm phone prior leave Canada take credit card , intitial deposit . add run ATM corner street get miss allowance . we make reservation good 6 month advance , surprise find room 4th floor , top steep staircase . room ready , get gear upstair ( 6 luggage ! ) help offer clerck downstair . open room door ... 5 bed dispose tiny room ( ok since want spend time visit London ) . floor cover old dirty rug . one window 2 could open ! tiny shower , right inside room . curtain , shower mat drench carpet ! toilet tiny plastic box outside room , open door sit . heat anyway , would want stay long necessary . far , little disapointed sollely sleep , 3 night ! go mention reservation 5 people , 3 towel facecloth equivalent . clerk nod ( understand well ) stay sitte . insist little finally get 2 miss towel ... facecloth . we wait little kitchen . view great . little inside park flower bush . two refregirator available we store good ( like cold water juice ) . serve trip later . day 1 - not serve breakfast past 9:30 ! decide shower . hot water ! work fine last nigth test ! run back . apparently , first time ear problem ! luckily , friend stay another place town able shower group 5.day 2 - sleep little late breakfast today . want shower ! water boiling hot . run downstairs advise maintenance crew would call day . go downstair gather water juice leave fridge , find kitchen door lock . tell clerk would like retrieve good reluncant come unlock itwe advise use shower floor , occupy . tell return day trip maintenance find nothing wrong shower . try seem fine . even past midnight , decide shower group system work . last night leave early day ( sort speak ) . miss one towel ! run get it . day 3 - 7:30 , ready pack 8:00 . Testing- water shower ice cold , right shower night ! go dowstair see place us breakfast . I get luggage store lobby go grab something eat . luckily , Mark & amp ; Spencer near corner sell decent ready - to - go food decent price . last feature , proximity subway station fact bed sheet clean consolation desolation place . stay long London , would change location first day . stay limited , want waste day pack unpacking . I would recomend hotel bad ennemy . seem nice location near place ( benefit & amp ; Tube station ) .We place complaint clerk upon departure , mentionning pay private shower breakfast bearly could benefit . offer reduce fee ( even pay cash ! ) . stay youth hostel well commodity hotel well price ! 
 Aug 7 2006 	 Shell Game 	 upon arrival pay balance bill advise vague problem water escort 3 block away , drag luggage travel 30 hour Manor Hotel . Manor Hotel post rate half pay offer discount . room resemble room post Windsor House website . I request partial refund far nothing . 
 Jul 7 2006 	 Great Location Clean Rooms Nice Service 	 stay three night Windsor House , first night arrive late - midnight . kind we time request reservation time check . claim , budget accommodation . AC , need door open - bed comfortable , linen clean . bathroom TINY - serve purpose well ! complaint door across floor entrance door . everytime anyone come air pressure would make door slam well . not problem except couple drunk girl come swore door ! staff terrific calmly explain door hall . . . would stay - convenient Earl 's Court underground . 
 Jun 20 2006 	 website say 	 Mum return 2 week stay Windsor House Hotel . find hotel describe site . budget clean . yes , shower tiny plenty hot water , need day London . breakfast adequate sustain we well afternoon . be able use kitchen add bonus , save money hassle end busy day . & amp ; simply Foods corner tube hotel perfect place buy ready - to - heat meal take back hotel kitchen . the tube literally 2 min walk hotel , post office atm . we nervous booking internet , find problem . our email , prior arrival , answer promptly . postpone trip 12month send deposit , email request deposit transfer new date , do without hesitation . we one concern hotel first night , despite lock luggage , tamper . open someone try . report hotel thereafter find problem , even leave luggage room overnighte Paris . course lock everything every time leave room . all - in - all find hotel great value great location . meet needs expectation . 
 Jun 9 2006 	 good Stay - Thank 	 stay 5 night , 23 May year would like thank staff - simple breakfast toast boil egg cereal , cleanly serve , good clean room - plenty hot water - couldn'nt ask , especially price . real basic friendly homely B & amp ; B . - mislay one case journey London - get much kind help staff - actually take we endless phonecall locate - could see loose sightseeing time . good . great location - zone 1 . thank ever much - will back will recommend hotel Lecturers University . 
 May 31 2006 	 bad hotel ' ve ever stay ( especially asians ) 	 do not see reason stay hostel almost week except arranged school team study tour , tell staff rude nice asians , especially group student like us.they simply ask we go downstairs one day breakfast 7:30am every morning without give we reasonable explanation except sake other live hostel.they also ask we go use toilet 2nd floor basement one floor ( live third floor ) even room get stool shower 6 people . toilet , clip note outside state specific visitor do not treat we way.one thing make one groupmate really piss one staff say throw away bag groupmate leave inside room check morning ( would back afternoon pick luggage ) turn find bag somewhere kitchen ( probably keep another staff , sure his / her intention ) .finally breakfast suck , consist toast ( jam buttter provide ) egg cereal ( get ) coffee / tea , everyday merely bread egg eat , already tired thing everyday feel full 's tasty all.i sincerely recommend hostel visitor London 
 May 30 2006 	 shock system ! ! ! 	 ignore wonderful website picture hotel , be really dingey pokey . rescue elderly relative unsuitable hotel relief get away . location , round corner Earls Court tube station , central London attraction , favour . another redeem feature clean , although old shabby . the shower / bathroom / toilet 1meter square , elderly uncle say , sit toilet * * , shave shower ! ! really tiny . one compact double bed push wall , unsuitable elderly folk need able get either side bed . one chair double room , although would not room another . entrance reception area cramp , access room steep flight stair , unsuitable elderly disabled . think ' Hostel ' suit description establishment , suitable pack - packer young people pass . 
 May 21 2006 	 Great Location Good Rooms - Thankyou - will back 	 descend Windsor House Hotel - Wedding Party 21 people - age - Granny /Grandpa ( 80 's ) , Uncles Aunts ( 50 be + ) , plus young adult ( 30's/40 's ) plus assorted teen toddler hotel staff cope we admirably 6 night early May . write tell we prior booking , word , less , small budget level bed Breakfast , - safe , clean comfortable - provide simple basic accommodation - good base ' daily sightseeing ' would locate several floor - lift / elevator . request low floor old famly member - do . appreciate straightforwardness true word - exactly describe . the room rate good indeeed central London location around £ 50 2 take several family room contain 3,4 , 5 bed £ 70 - £ 85 approx . nightly room . room bright , spacious clean lovely Royal Stewart tartan wool spread add touch homecoming cheer ensuite well care clean provide plenty hot water grubby toddler end day . hotel quiet ( except we time ! ) staff efficient , cheerful kind child . tv lounge attach kitchen make full use also like patio chair wall garden kid run safety . happy stay return late August - though 18 us - family 5 ! want well locate , honest goodness basic B & amp ; B Hotel - simple clean - say ' no frill ' - place suit admirably . will Family - ex Wales + relative USA Canada . 
 Apr 14 2006 	 stay away hotel 	 Hotel good location , elevator reception . bad furniture , junk bedspread different color , bed break spring , tv bathroom box ( half size cruise ship 's bathroom ) stand move . this hotel want cash lie we credit card machine break . decide change hotel first night stay . want charge we 50 % agree rate . will not let we go say put bad comment travel site . bad hotel ever stay past travel experience Europe understand European standard not expect much , 56 GBP / night April rip quality providing . recommend get much well hotel corner ( Barkston Hotel ) 9 gbp more / night . 
 Mar 6 2006 	 thank - stay Excellent . 	 stay 15 February 2006 - 5 night – family 3 – young daughter - 13 year stay definitely . small B & amp ; B hotel , zone 1 – Earls Court - stone ' throw South Kensington Museums ( daughter ) quick 20 minute walk Harrods ( wife ) - perfect location well within budget short winter half term leisure trip . £ 60 nightly inclusive 3 good value Central London . ' expect 5 star establishment go bridge evening - room service etc – tell clearly ' small budget standard frill young young heart traveller family group basically - honestly get pay : bright clean room 3 comfortable bed , new carpeting , modular basin , shower toilet room . plenty hot water . looked smell pristine clean staff tidy mess every day – come back perfect tidiness . second floor – lift - exercise we good . breakfast egg cornflake toast adequate freshly prepare smile good morning - know friend Summer sit patio garden tea newspaper - look pretty ad well keep even deep February . reception staff kind cheerful prepared chat daughter evening day – etc . helpful get somewhat bore us friend recommend Windsor House already tell we great base half - term holiday sightseeing - return point adverse comment trip advisor - together lot heartfelt thankyou ' post . 2 recent USA - type review really read though guest ( ) expect far much price ( b ) comprehension B & amp ; B say - basic bed breakfast location sleep comfortably go enjoy London ( c ) quite honestly read though way could see uttering print ! ( fail author sort ) . ( ) seem complain shower / toilet unit small - strange - many hotel nowadays budget level UK hygienic ( fibre - glass ) adequate we ordinary size Brits . ( e ) possible people use review sight complain often praise ? ask see Hotel guest book - page thankyou ' nice comment . nice little B & amp ; B Hotel – well keep attention detail - similar one dot every seaside - town UK . perhaps little cultural education travel UK order day – together display good manner departure ? see family Italy happy - stay approximately period . ' back - UK friend . thank . George Joy Granger , Amelia , Newcastle , UK 
 Feb 27 2006 	 happy back next year 	 actually leave tomorrow 6 night stay happy indeed . family 3 small children - Italy stay extremely clean bright room 5 bed - child run lot play space feel good welcome . shower basin toilet room new completely clean - staff kind clean well every day we . book kitchen cook family dinner - want spend much restaurant - children like food . could ask - pay English Pounds £ 75 night - 110 Euros approximate - we . breakfast good freshly cook egg - like much . room warm gracious well good bed clean woolen blanket Scotland - recommend hotel many family friend Italy come back summer month - maybe August . read last two review - recognize hotel say ... also arrive early understand well could room 9 morning - go tv room patiently little girl sleepy travel staff make we tea hot milk . maybe last two guest expect much modest prize - also see nice word family . stay ! 
 Feb 7 2006 	 run far away hotel ! 	 live Europe several year , many , many opportunity experience hotel here- good good . say , bad hotel ever stay life anywhere ! 2nd visit London booked & quot ; family room & quot ; hotel 3 night mother law , 3 kid , plus niece nephew . first thing notice hotel funk - a - licious smell- cross chinese food foot . reception desk , table chair entryway . make reservation , particular asking would arrive , yet get ( hour later tell ) , room even ready . say would leave bag hall day . ( yeah right ! ) ask see room even though ready show we door directly behind chair . first glance room look ok , though shabby . still messy previous occupant , otherwise appear clean . 6 single bed arrange around room . bathroom beige brown linoleum look like instal linoleum invent . old stain chip tub drippy tap plug connect chain shower . ask " new " shower advertised website . say room one , another small family room shower could show we . second room five twin bed cram . end push three together share two daughter niece . mother law get bed son nephew ( 7 ) share twin bed . even though opt sacrifice bit space shower not even worth it . the bathroom ridiculously small could shower brush tooth time . knee touch door sit toilet -- lucky enough fly break toilet seat shower sit . seat , could touch wall either side . shower entire floor bathroom flood show level floor . towel tiny , scratchy smell sour wet . wash guest , must use hot water detergent . end dry pajama morning . sign entryway read read " noise , especially 10 please sit step neighbor complain " . courtesy apparently share neighbor , crew , believe really quite well behave child , reprimand laugh loudly prepare leave first morning 10 . luckily , first day find wonderful grocery call Marks Spencers , corner . would prove salvation discover next morning breakfast consist hard , stale toast , coffee , half box corn flake soft boil egg- one per person . fact 7 year old son ask one kitchen staff another egg , rudely tell & quot ; one egg per person & quot ; , although eventually bring another one . eat take kid upstairs get ready go , leave mother law 4 year old downstair finish eat . 20 minute , wonder go look meet stair come . lock breakfast room rest diners breakfast & quot ; officially & quot ; want anyone else come breakfast room try eat ! say , discovery Marks Spencers save grace . first morning skip breakfast hotel spend £ 25 morning buying juice , muffin fruit well amazing sandwich lunch . thankfully spend 90 % time London . fairness , bed clean cheap hotel London , would never ever stay hotel . guess one case really get pay ! 
 Jan 16 2006 	 absolutely horrible ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 stay hotel 11 night , chance really get know place . as previous reviewer say , breakfast consist tea coffee , toast , boil egg . every day . one night , decide cook meal night kitchen open cupboard look salt . find three silver serve dish use early breakfast serve jelly butter . guess ? ? still jelly butter . around 8 pm night . hide inside cupboard ! see next night . the wall room make cardboard , seem . hear every single word neighbor say . include lone guy show 2 am girl , -- - leave hrs later . ask hotel staff whether check . confuse , saying check early morning . ok , business , see mean flimsy wall ? night someone accidently drop liter Coke onto another guest go ' garden ' . night go staff get ask next set ' neighbor ' stop yell 3am . and group elderly people Virginia upper floor we . pay room , 2 day , ask leave schedule maintenance room . elderly people quickly find accommodation . upset . not blame . also , heat not work , our . in short , not expect get sleep . noise loud subway station train behind hotel . not expect good breakfast . not see anything toast boil egg 12 days/11 night stay except 2 day decide go Burger King . not pay full time front , would leave find another place stay . horrible . 
 Nov 10 2005 	 satisfied will back . 	 check Trip Advisor stay December 2004 - 10th - 20th actually remember reviewer post previous comment - 3 guest Johannesburg meet briefly think room next we ! not recognize comment . family - ( 3 adult 2 teenager ) also grind floor room - gleam clean ensuite room facility rest Hotel neat , clean welcoming . staff kind . really good value around £ 75 per night cereal / egg / toast breakfast . breakfast room cheerful plaid tablecloth open onto large garden back . great no - frill base Christmas Shopping easy access attraction right family . old guest may want term room service etc . pay lot . satisfied will back . the Fraser Family Scotland 
 Nov 4 2005 	 great hotel student 	 stay group student hotel year row . staff always helpful , rate affordable , breakfast ok , location ideal . good e - mail contact hotel . in word ideal school group . Peter Lammerding 
 Oct 18 2005 	 Rip - off ! ! ! 	 hotel proof believe everything read internet ! stay December 2004 , 3 people ( 1 female , 2 male ) 3 night bed breakfast basis observation:1 : book en - suite room , get room shower basin , toilet hallway.2 : shower small could not close door behind , drop soap - way get back unle step shower - man could'nt even close door inside shower.3 : & quot ; garden & quot ; claim room view kitchen 's rubbish bins.4 : Breakfast expect : get huge plate old , hard toast , one boil egg Jug Coffee , happen downstair & quot ; dungeon & quot ; a.k.a - breakfast room . atleast one 's feel do - in - breakfast room fill disatisfie face . on plus side : Burger King close hotel , rather breakfast . & quot ; hotel & quot ; close Earls Court Station & amp ; room clean . I never , never , never RECOMMEND anyone , even mother - in - law ! 
 Jul 14 2005 	 comfortable clean 	 Cheapest area , far expensive hotel . I stay family - 3 kid , 3 , 6 10 year old , recently Whitson Bank Holiday weekend . Location EXCELLENT , around corner tube station . the room clean , well lay waht need ed couple day stay , not huge , want , pay double money stay Holiday Inn . the staff friendly helpfull local direction , guidance . I like kitchen morning , cosmopolitan feel place , chinese cook , sit next people Canada Australia first bfast , Germany , France Oz second day ... kid impress different accent ! would go back ! 
 Jul 12 2005 	 stay February happy ! 	 sister stay February visit London find Windsor House Hotel convenient place stay clean facility friendly service . breakfast great go back anytime again . thank staff Windsor House make stay great ! ! 
 Jul 10 2005 	 clean comfortable ideal location hotel . 	 partner stay hotel july 2005.it cheap , clean , bed comfortable , shower excellent , hot run water time , staff polite helpful . towel change bed make every morning . use garden patio great we sit read morning paper coffee . breakfast cereal , egg , toast , jam , marmalade , unlimited tea coffee . use kitchen 9A.M . 10.30p.m . great people budget child . store drink thing fridge ( nothing go missing ) . first road next Earls Court train station great travel see london ( travel tickets £ 4.60 adult unlimited ALL - DAY - TRAVEL ) .We would recommend hotel anybody ! ! ! ! ! ! especially child . stay world famous hotel never treat enjoy time much this . we stay AGAIN.Amanda Robert 
 Jul 5 2005 	 clean that s say good 	 wife stay 3 night early june 05 . many country stranger & quot ; culture shock & quot ; . book , yes well state budget hotel certainly live name . let say first extremely clean close subway nice ( though noisy ) . question . email state would first second floor , get loft pidgeon . make wonder many people 18 year old heart attack narrow step 8 flight stair . arrive bank close time arrive 9 am next morning ask less 4 time full payment . offer pay credit card tell cash accept . the thing staff do not hold wife hostage pay 9 am bank open . breakfast , ' m well verse english continental cuisine 3 day egg . due fact gas leak cooking facility ... hense 1/2 visit hot water even shower.the gas worker repair say build email owner ( never meet ) say street , believe . staff seem anxious allow we use kitchen ask could warm chicken deli next door . say stove gas ( ) owner say email stove operational . that s case egg ? ? anything boil ? ? would recommend hotel stay . 
 Jun 15 2005 	 good hotel friendly staff 	 stay Windsor House Hotel 2 schoolgroup 3rd year succesion . room big , clean expensive . hotel close underground station Earls Court . staff super friendly nice talk . good conversation ! see next year ! 
 Jun 12 2005 	 Great Budget Hotel expect 	 originally book family 5 , husband not make trip , family four 1 adult , 15 year old 11 year old twin . travel Florida . family room double bed , three single bed . way room set work well . three bed row ( much room , ok ) one single bed side room . room clean , bathroom small , room , serve 's purpose well ! arrive hotel 10 am , sit back garden minute finish get room ready . able go room freshen hit tourist scene ! great communication hotel , via email phone . Mrs. Jan Wardle accomodate email , make every effort inform we budget property , clean safe , exactly find . we eat breakfast include , morning go Benjy 's Earl 's Court Road , great breakfast . I would highly recommend hotel anyone budget , look good , clean safe place stay . convenient Earl 's Court Tube station . would happy answer specific question , email luvbuc @ hotmail.com . please include Windsor House subject not delete ! be expect Ritz , will disappoint . read description , pay attention email , will pleasantly surprised ! 
 Jun 9 2005 	 teacher opinion 	 visit London group 45 child . stay Windsor House Hotel 4 night good time . room ok price pay . moderate clean safe . use kitchen prepare meal child . honest kitchen big enough 45 child speak receptionist arrange everything . in case devide group 3 put table outside garden ( small ! ) child enjoy meal much . safe lot money . moreover hotel good location ! must careful park coach . it much well use coach park huge Tesco street . recommend hotel group individual . 
 May 16 2005 	 Simple Clean Neat 	 London , UK , May 15th , 2005two Parents , two child 4 7 , London limited fund . book accomodation London , especially overseas , harry experience . look many website fail find room family four much 125 pound ( $ 300 cdn ) night , happy locate Windsor House Hotel Earls Court . pay 77 pound night two night stay . hotel short walk Natutral History Museum , must traveller kid ( hey , museum free London ! ) . hotel right around corner Earls Court Tube station , neighbourhood funky enough ( though depressingly host Burger King KFC ) hotel staff helpful . room , feature modest shower stall loo , clean neat , bed linen press . deluxe accomodation -you skip include breakfast egg toast tea coffee ( afford ) unless want meet guest . hotel quiet . communication via email efficient prompt . would book . wish could afford go back ..... sigh ..... 
 May 15 2005 	 happy ! 	 spend 6 night Windsor House Hotel April 2005 group 15 pupil ( aged 12 ) happy stay . hotel describe reply letter enquiry - clean comfortable , without luxury – recommend Hotel . ideal we child allocate large 5 bed room teacher single room plus double room . room bright , comfortable clean - good bed bed good shower toilet . request towel change every two day receive could ask . Hotel allow we use kitchen prepare pack lunch child make tea helpful saved budget . Hotel give we understandable noise rule arrival comply also old couple stay time family child . meet guest stay dining room garden area friendly people say Hotel simple ideal base London stay – due good standard location . agree wholeheartedly . hotel also show we guest book contain positive review , span many year , family UK world wide . staff also kind . one child leave much love Toy behind receive post within 4 day , kind note , without even notify Hotel loss ! think happy guest ' often bother write review - ' odd unhappy guest probably ' stay home ' share negativity world large ! decide put right ! friend stay since – 2 adult 2 child – May 3 night also excellent stay 
 May 1 2005 	 promise 	 spend 10 day Windsor House Hotel class 12 a - level student Sweden . pay deposit promise room en suite except one would toilet outside room shower room . arrive get wrong room . teacher´s room toilet , boy go one floor toilet shower , girls cross corridor . rude many complaint move girl three day . boy teacher stay whole time . students´towels never change . last day tell ask clean towel ! ! & quot ; double & quot ; bed teacher two single put together single sheet across way , mean gap half - way ! ! put teachers top floor student bottom floor . girl could sleep 11.0 p.m. man charge talk loudly phone go ask quiet say , & quot ; public area & quot ; states & quot ; rule & quot ; quiet stairs corridor 10.0p.m . I would never recommend hotel stay . embarrassed call English hotel . read many tourists´comment hotel surprise still register hotel continue work . 
 May 1 2005 	 Earls Court Area 	 locate seedy area London 5 foot tube station . noisy , terrible breakfast , tiny room bathroom fit 6 year old small ! take shower , brush tooth piss toilet one location ! rate 3 star , would rate 2 good . 
 Aug 13 2004 	 state website / e - mail 	 stay Windsor House Hotel three night end July 2004 . family 5 . nervous expect reading review tripadvisor.com . happy Windsor House Hotel , exactly state website , e - mail . budget hotel , clean staff helpful friendly . stay many place Europe UK exactly expect . hotel accomidation rate differently America . read review think expect something else , maybe understand exactly budget hotel UK . hotel clean , feel safe . excellent location ride rube . tell bathroom size cruise ship bathroom , least bathroom room hall . bed comfortable cover two wool blanket make Scotland . room clean bed make every day . breakfast every day ; corn flake , toast , soft - hard boil egg , tea coffee . review state someone complain hot soft boil egg . traditional breakfast item Europe . taste quite good spread toast . would happy answer question someone might hotel . would recommend want save money , good location . pirokp @ comcast.net 
 Aug 9 2004 	 thank Windsor House Hotel London delightful stay . 6 August 2004 	 stay Windsor House Hotel 8 night July , wife 4 lively child think perfect family budget - especially able prepare light meal hotel kitchen child – one suffer food allergy – restaurant often problematic . Windsor House Hotel respond enquiry promptly kindly tell we right away provide simple B & amp ; b – clean without frill luxury meet exceed expectation . arrive early – guest check - pretty exhausted meet kindly reception offer tea relaxation pretty well keep wall garden – start relax right away . get room ready rapidly could see straight away sparkle clean fresh . big airy window ( hot July morning ) – pristine white curtain , neat paintwork , spotlessly clean linen blanket , cheery plaid wool spread bed – weave especially Scottish Highlands – later tell we – clean carpet ( important child ) really neat ensuite basin / shower / toilet – huge , private , inside room fresh , well maintain clean . shower right away plenty hot water huge clean towel feel well ready sightsee . daily breakfast cereal soft boil egg toast child – non - allergenic ( perfect ) serve kindly attention breakfast personnel tell we could eat much needed – ask they . the kitchen spotless – cooker hob 2 fridge lot pot pan plate etc – flashy – good order find staff clean several time day evening . patio garden huge bonus we child could play safely rest occasionally . desk staff ' enough we . Windsor House Hotel perfect family guest – though stairs room – elevator / lift – need active . tell we time booking . DO stay want simple b & amp ; B Hotel – budget standard – frill – clean room , hot shower , kind friendly staff great attention housekeeping plus - fair room rate - room cost we around Pounds 80 per night family 6 ! check hotel come close – fact single room cost around Pounds 60 per night look nowhere near clean . recommend Windsor House Hotel , wholeheartedly – long need simple , good , clean frill B & amp ; b active . extras room service , lounge , bar , elevator may ' cup tea ' – sure . farrant . 
 Jul 23 2004 	 cheap yes ! advertise 	 definitely inexpensive place stay not expect advertise . advertise accept major credit card deposit . expect pay cash arrrive entire stay . request room 4 bed 3 month prior schedule arrival date arrive give 2 bedroom different floor . travel child . try convince we give something valuable pay , fact , book 4 bed room long go reservation . one bathroom combination toilet shower . felt like porta potty . could honestly shower toilet . shower trickle water alternate scald hot freezing cold . breakfast advertised egg toast however expect cold hard boil egg cool toast ( taste stale ) . 2 day say could room originally suppose get would move case . come back day town find move completely different hotel & quot ; Lord Jim & quot ; little well hotel originally . type B & amp ; b expect . want Cheap go . plus convenient Tube shop . 
 Jul 13 2004 	 visit London see site room 	 hotel meet expectation clean bed ensuite close tube grocery store . room five bed small dresser ( however , live suitcase ) . ensuite bathroom small ( shower toilet ) meet need hot shower every morning . grocery store open midnight buy item need . use kitchen facility cookware remind camping pot . microwave site able cook stovetop oven . elevator luckily first floor . window single glaze could sometimes hear noise Saturday night streetlife ( Sunday quiet exhausted hear ) . would recommend stay family five sometimes difficult find basic room cheap price . 
 Jul 6 2004 	 Convenient Earl 's Court Tube Station 
 Jul 3 2004 	 Windsor House horror 
 Jun 17 2004 	 friendly advertise 
 Jun 9 2004 	 good experience 
 Mar 25 2004 	 Windsor House Hotel - dump ! ! ! 
 Feb 26 2004 	 Spooky experience 
 Feb 10 2004 	 qreat young hostel friendly quite cheap . 5 star 
 Dec 17 2003 	 good cheap hotel 
 Aug 7 2003 	 perfect place we ! 
 Jul 7 2003 	 Windsor Regal 
 Nov 5 2009 	 Parfait pour étudiant 
 Oct 31 2009 	 Bel posto 
 Oct 27 2009 	 Propre et très bien situé 
 Oct 14 2009 	 Kurzaufenthalt 
 Sep 22 2009 	 3 jour au windsor house hotel 
 Sep 15 2009 	 solo por dinero 
 Aug 31 2009 	 Einfache Unterkunft günstiger Lage 
 Aug 11 2009 	 Heads Tails - Pile ou face 
 Jul 28 2009 	 Perfecto para solo ir dormir 
 Jul 17 2009 	 Lo que allí llaman un dos estrellas ... 
 May 19 2009 	 Attenzione non pagate con carte di credito 
 May 4 2009 	 Fa davvero schifo 
 Apr 26 2009 	 Su baza es la ubicacion ... ya esta 
 Apr 24 2009 	 Zentral günstig einfach ausgestattet sauber 
 Mar 31 2009 	 Tolles Hotel für wenig Geld 
 Jan 17 2009 	 Bon rapport qualité / prix 
 Dec 10 2008 	 Il Windsor House ? Prezzi imbattibili e posizione perfetta 
 Nov 16 2008 	 Correspond aux infos annoncées 
 Nov 14 2008 	 das windsor house hotel hat ein gut preis - leistungsverhältnis 
 Jun 14 2008 	 Windsor House 
 May 8 2008 	 Servizi minimi decenti 
 Sep 10 2007 	 sentí engañada 
 Aug 27 2007 	 Tolles günstige Hotel für London - Besucher ! ! ! 
 Jul 20 2007 	 per chi si accontenta ... 
 Jul 17 2007 	 mini salle de bain 
 May 12 2007 	 posizione perfetta 
 Apr 17 2007 	 Sehr Zentral / Etwas Jugendherbergsmäßig 
 Mar 23 2007 	 Das Windsor ist eine Zumutung ! 
