great 	 stay 3 kid . connect room . spacious , quiet , comfortable , nice pool , nice restaurant , great location , good value . nothing complain . 
 nice accomodating 	 stay Park Lane 6 night business . proximity Tube outstanding . concierge front desk always helpful never overbear . stay Room 431 , standard room . view , could not care less . room probably 90 % size room would expect States . travel Europe , know pretty good sized room . everything clean . breakfast , ask conierge send little shop block away North Row . much cheap well breakfast . another review right . lot great restaurant around . enjoy go Marlborough Head pub standard English fare hand - pump beer . everyone nice there . only con : daily charge wireless internet . 2 - 3 extra fee tack roomservice ( delivery charge , tray pickup charge , etc . ) safe travel ! Mark 
 Nov 19 2009 	 feel much home hotel 	 compare early stay so - call boutique hotel ( even brand new one ) often airconditioning not work room terribly small service bad , really happy hotel . ( standard ) room spacious , well light , nicely furnish , minimalistic like office , comfortable inviting . good airconditioning . surprised quiet room saturday night . room face rear . bathroom small , clean , nicely heated . thing not like chrome appliance ( handle bathtub , towel rail plug bathtub ) polished , ' m sure wether wear tear lack cleaning , although rest clean . staff friendly , location could not well ( right next tube station Marble Arch ) . indoor swimming pool exceptional , cold well keep , nice girl Hungary reception . breakfast good , personnel accommodate well . Shame be quite expensive , favourable weekend rate feasable . would gladly return . 
 Nov 12 2009 	 Good Location . around corner Tube 	 stay hotel 1 night layover London . front desk accomodate since arrive morning , overnight flight . find room surprisingly big ... huge , roomy enough find central London . breakfast restaurant : kipper potatoe . delicious enough . room shower . door shower good condition ; fall several time try open . also , not many restaurant area ; wound charming italian restaurant across street hotel . overall , find staff friendly approachable . next visit , would look around equally luxurious hotel ... close choice fine dining . 
 Nov 3 2009 	 great location great stay 	 get terrific price Priceline name price 5 star Mayfair / Soho , location terrific , right next Marble Arch tube station walk distance Selfridge 's ! eat Marlborough Head pub street , great . check conveyor belt sushi Selfridge 's ! staff helpful , room great . would love stay ! 
 Oct 31 2009 	 Great London Hotel A+ Service Location 	 return reward - pay trip London Marriott Park Lane great spot . ' m frequent Marriott traveler ( 120 + night annually ) find hotel par good city hotel Marriott offer . combine business necessity great amenity leisure travel . enjoy large pool basement up - to - date fitness center . lobby bar good spot hang service outstanding ; also make mean turkey club sandwich . concierge staff outstanding booking airport car service get we shipper box pack champagne buy France . 
 Oct 29 2009 	 great hotel great location ! 	 stay phenomenal . room beautiful amazing view Hyde Park . London standard , room large . one good thing hotel great pool steam room . nice long day run around London go back hotel enjoy nice swim steam room . staff great - nice always willing help anything . restaurant great , location great , everything hotel great . highly recommend ! 
 oct 22 2009 	 great location large clean comfortable room . 	 stay 2 night impressed aspect hotel . close marble arch tube station corner Oxford street . room large comfortable . staff helpful . 
 Oct 12 2009 	 Great Hotel 	 love hotel , great location , staff friendly helpful . would stay ! 
 Oct 6 2009 	 Marriott - Excellent 	 beautiful room , walk distance Tube , love ! 
 Sep 23 2009 	 great Stay ! 	 arrive early morning flight , arrive Park Lane . though noon room ready yet , quickly arraign clean relaxed lounge . within hour room great stay begin ! bag already bring ! room comfortable clean . though tight , plenty big two people , though not ton room spread . grip 15pound room daily internet fee . luckily free Wi - fi executive lounge , would nice get in - room . overall , great stay ! ( oh , hotel directly next Marble Arch tube station , be plan get around way fantastic place stay ! ) 
 Sep 21 2009 	 Great Hotel great location ........ Great Marriott Hotel 	 stay friend weekend base explore Ctiy . must say hotel clean staff friend always give eye contact hotel . never exprience food dirnk great good sevice form bar staff . visitng London could stay would . 
 Sep 15 2009 	 Pleasant Stay 	 stay four night late Aug 2009 . like another traveler approach stay trepidation pleased experience . get room Priceline Negotiator think might affect room nice large king size bed . third floor street noise morning turn room ' fan block noise . it ' close transportation eatery . never eat hotel ' comment food . small hole wall snack shop main door leave N row call Cardinals . one doorman tell nice snack pastry . pastry good become breakfast bar along one visit McDonalds . big breakfast almost tiresome point trip simple pastry junk food welcome relief , yeah , ' tacky , know . we enjoy stay would definitely come . 
 Sep 11 2009 	 great location - wonderful staff 	 stay three night . great location . room wonderful . staff friendly helpfull . restaurant great excellent food . morning departure breakfast room open yet provide we coffee pastry . defenitely see . 
 Aug 29 2009 	 good overall great location 	 enjoy stay location excellent majority staff extremely courteous helpful . hotel well present immaculately clean . thank everyone make stay enjoyable ; impressed . one member staff , bald man door age 30s-40s , rude . need assistance get taxi Paddington Station try get attention ask question . however guy world , texting , idea even present . ask twice , second time partner speak loudly order hear . man interpret rudeness roll eye we . view customer service thing , not take job hotel doorman . one individual however although affect opinion hotel , type incident easy remember since keep rest staff great . show high standard hotel must maintain order retain good customer impression . overall hotel well recommend , great spot . 
 Aug 23 2009 	 good quality Marriott 	 stay Park Lane Marriott business read early Trip Advisor review approach stay trepidation . however , pleasantly surprised . excellent quality staff doorman , receptionist restaurant wait staff - eager please , friendly welcoming . see kid run round hotel feel establishment well manage . basement meeting room well supply coffee nibble staff deal promptly efficiently request conference phone . bedroom high standard - typical Marriott furnishing resaonable size central London . right next door Hyde Park opposite Marble Arch tube station well locate . stay number substandard central London hotel past month , would definately consider return Park Lane Marriott . 
 Aug 6 2009 	 Disappointed overall 	 stay wife Reward Points . since suppose one nice Marriotts London , think set expectation high . incredibly familiar London choose . location next Hyde Park perfect morning run , far tourist thing want . would stay pay regular rate . room decent , nice fitness center pool , nothing & quot ; wowed & quot ; hotel . the executive lounge un - relaxing lounge ever experience . early morning late night , use playground child mother ( nanny ? ) . kid ride razor scooter lounge run around constantly . staff rarely anything , even let family access card . strange setup . sure typical , hit bad week . 
 Jul 25 2009 	 ok not list 5 star 	 go night spouse quick getaway , not expect much , although 5 - star London expect certain level hotel . the room spacious clean , although take room smoking floor rather musty smell , tell room available . mini bar empty , ask restock . problem minor , upon arrival decide make use ' all one ' entertainment package flat fee movie , high speed internet tv channel - internet husband check work . try connect laptop internet , inform would another fee , internet within package ' tv internet ' - slow difficult service almost impossible use . speak hotel ask could reverse charge so - call ' all ' package tell difficult . point package rather mislead never issue hotel , tell ' if refuse pay charge , suppose hotel pick ' . suggestion try get pay bill , respond money , rather principle treat suppose 5 star hotel . on check charge indeed remove , go little way make issue check - in , marriott leave we rather sour taste particularly way treat . 
 Jul 24 2009 	 Excellent hotel 	 room spacious , clean comfortable . also quiet face inside courtyard building . look onto Hyde Park lovely also noisy . location good , public transport easily accessible , top Park Lane adjacent Oxford Street , shopping . go West End twice see show one occcasion walk back hotel , far concerned , everything within easy reach . staff friendly . eat hotel . breakfast expensive get deal breakfast include would big plus . get good deal hotels.com three night price two . would definitely recommend hotel 
 Jul 21 2009 	 beware thief - 's duty care hotel ? 	 run training course Hyde Park Suite hotel . last week . act associate training company . we ( 10 participant ) break coffee adjacent coffee lounge first morning ; room would lock also fire exit . within 10 minute period thief enter room stole bank card , drive licence , passport delegate . theft discover one participant evening - other next day , next evening . one steal debit card use within 15 minute start break . I leave strand London ( though British currently live France ) 2 week take replace passport . debit credit card also steal . Marriott hotel refuse take responsibility ; arrange accommodation , basically , do nothing . speak director level not help ( discover loss Friday evening en route travel home ) . call first thing Saturday morning . take 4 hour go chain command till call . justification offer support hotel full ; Marriott hotel act independent business , offer accommodation Marriott brand hotel . prepare ask colleague hotel . prepared raise issue high - weekend not want disturb other within & quot ; brand & quot ; .infIn record conversation someone commission training company ( room hire contract Marriott ) everyone busy duck responsibility liability . leave ? immense complication personal professional lif , let client . many hundred pound pocket . so think buy brand - 's problem . think buy brand value customer service - 's problem . expect duty care - be leave strand tell claim travel insurance would not actually cover sort instance . we think hotel venue holiday . hotel make lot money , business business , conference meeting venue . what right ? right ? anyone actually care ? attend meet hotel - careful . righrt ? hotel 's responsibility ? run meet hotel - question ariseif stuck middle - ? 
 Jun 8 2009 	 Great Location OK Hotel 	 hotel fabulous Hyde Park / Oxford Street area , could not convenient . take bus Tube almost anywhere staff helpful get we situate map public transport . hotel room spacious right amenity -- hair dryer , iron , iron board , retractable line hang laundry , towel warming rack , lot hook space bathroom , ample seating , great view Hyde Park , nice pool sauna . price steep , location could not beat . 
 Jun 4 2009 	 enjoy would go back 	 Service wonderful ! moment taxi pull moment leave , everyone exceptional . bag bring room promptly , person ask ice bucket could fill , show everything room , etc . location great easily get around bus tube 5 min walk Gordon Ramsey 's restaurant , Maze . Park across street great afternoon stroll picnic ( go food level Selfridges & amp ; Harrods - close ) . bathroom awesome . robe , heat towel rack - long airplane ride , feel wonderful stand shower wash & quot ; airplane & quot ; . concierge give wonderful direction map plus suggestion . love pamper service everyone give . 
 May 26 2009 	 Nice overate 	 Nice , small hotel - Hyde park room view dirty old building . stay 4 night point - could upgrade we concierge level give we access lounge - good food - window . concierge staff hotel staff helpful . location ok , would well close attraction . hotel right Oxford Street shopping . tiny lobby - uncomforatbly small - place sit . would opt big hotel close next time . nice not understand high rating . 
 May 21 2009 	 friendly clean convenient comfortable . 	 stay whilst cam London Marathon . choose 3 2 night deal convenient end marathon transport start . handy Oxford Street London 's green park . room comfortable lot room . even though main road quiet . order room service breakfast , whilst little pricey , expect centrally locate large hotel , deliver smile polite ' good morning' . I recommend hotel anyone visit London , look trouble free , convenient central hotel . 
 May 19 2009 	 like big room 	 like park Lane room big Europe standard . loved free wifi advice .... make sure breakfast include , price egg two . 
 Apr 15 2009 	 Great London experience 	 spend 5 night hotel ... book via Expedia package include Club Room . everyone note room large UK standard plenty space even rollaway bed 16 year old daughter . club option include access Executive Lounge free wifi , breakfast , snack , tea , etc . pool great , exercise room well equip though small . location right Marble Arch convenient Underground . room face Park Lane never really hear street noise curtain amazing shut light . would definitely stay . $ 300 / night thought might pay much location + Executive Lounge make excellent value ! 
 Mar 28 2009 	 first class 	 typical first class hotel perfect service . make sure breakfast include price . otherwise get rather unpleasant suprise present bill . overall , really good experience , great location corner Hyde Park , next Speaker 's Corner underground station Marble Arch 
 Mar 26 2009 	 functional pleasant 	 stay six night use Marriott platinum point . ( value quess , since not pay . ) smallish room seem standard London , limited view park . comfortable spotlessly maintain . food executive lounge adequate breakfast , occasionally , light dinner . staff cordial helpful . Park Lane describe boutique hotel . would not . charming not word would choose . 's small , functional satisfactory full - service Marriott . 
 Mar 26 2009 	 Convenient Location Spacious Room 	 be locate right Marble arch underground station - perfect location venture around . Room 's spacious clean . Service 's great , especially Marriott 's standard . check breeze . Gym swimming pool look nice - even though not chance use they . basically everything ask city hotel , great deal get , be perfect . 
 Feb 26 2009 	 fine over - rate ! 	 read previous review hotel ( ) stay great possiblity somewhat disappointed arrival . overall , hotel fine leave instantly regret booking . however , price hotel represent value money ( although london price everything inflate ) . stay 2 night January upon book double room perhaps expect . hotel suprisingly large detract atmosphere . size room adequate . however , window room leave alot desire . two set window , neither capable blocking noise . age double glaze window minimum , particularly disappointing . would issue hotel locate beside main road . positive side , bar nice availablility sky sport room nice . 
 Feb 25 2009 	 elegant oasis Mayfair 	 well - travel American spoil expect certain standard always find England . Park Lane Marriott exceed standard . detail overlook . hotel brilliantly locate , heart Mayfair . walk everywhere . take quiet little side street exude architectural charm , go one block be bustle Oxford , buy anything . tube station step Marks Spencers boot , traveler stock basic . the minute walk , acknowledge immediately bag whisked room . employee friendly gracious , go way we . hotel wonderfully modern elegant . room quiet , spotless well think . bathroom decent size touch luxury everywhere . take ridiculously long hot shower never run hot water . rate . stay 3 - day weekend . think 's good book Marriott 's reservation service . be go get well deal third party . pay 179 pound two day , throw third day free . also opt Executive Lounge , extra 50 pound day . enable save food , breakfast , afternoon tea evening lite meal / snack provide , well drink expressos throughout day . find good place come recoup museum . note : room not view , not negatively impact trip . not room much , value feel worth . internet service 15.00 GB day , ' ve opt Executive Lounge , access internet free laptop lounge area . 
 Feb 22 2009 	 Outstanding servicecant wait return 	 husband book hotel basis recommendation site . certainly disappoint . hotel beautiful , clean , spacious nicely decorate . location superb see freat sight London , Marble Arch tube station right next hotel . set hotel apart many other stay exceptional staff member , combine make stay unique pleasurable experience . personal greeting , courteous door staff outstanding room service well ever experience . hesitation recommend hotel anybody look pleasurable stay London 
 Feb 13 2009 	 Excellent 	 Location , location , location . walk distance much , easy subway everywhere . hotel almost perfect , great pool , great staff etc . stay 100 hotel night per year rate one good . room wee bite average american correct european room . great inexpensive italian rest . nearby , Prezzos ( spelling ) .. easy walk , two three block . 
 Feb 10 2009 	 great time ! 	 wife spend weekend London Marriott Park Lane . staying point still go upgrate magnificent Mayfair Suite view Hyde Park . incredible London ! decoration quite modern Marriott everything perfect state . coudl enjoy sunset Hyde Park sofa ... drike complementary glass wine . the hotel Executive Lounge open 6 am 12 pm . breakfast continental ( okay ) . egg provide . buffet main restaurant much well order omelet , pancake etc ... tea serve afternoon scone cake . Canapés dessert start 5.30pm . in basement pool , gym steam bath . everything clean . pool size okay . gym modern . the staff great . receptionist take time show we around arrive . concierge helpful . worry whatsoever . that one good stay european capital . 
 Feb 7 2009 	 spacious room perfect location 	 be cheap , get pay . room spacious elegant . friendly staff , good food drink . perfectly locate Mayfair Hyde Park / Marble Arch . meeting room also high quality . try pool fitness facility . 
 Jan 26 2009 	 Great Location 	 Marriott wonderful location ; right Marble Arch step Hyde Park . able walk across park Harrods , step door metro . room clean nicely decorate . the staff welcome . honor request promptly remember preference drink bar . disappointment breakfast . include room ( breakfast UK expensive otherwise ) . buffet , hot part ( egg , sausage , etc ) sometimes cold , sometimes watery . stick cereal yogurt . 
 Jan 18 2009 	 wow -- Great Hotel 	 wow -- quick ' city break ' London family . hotel -- location , service , price - everything . step away marble Arch station , adjoining Hyde Park -- , easy access major site . even walk Buckingham Palace Parliament hotel . staff friendly , helpful really ready answer question , issue give advice . nice bar area evening , great breakfast buffet include price . 
 Dec 22 2008 	 great hotel ! 	 love hotel ! modern welcoming . bed comfortable . staff helpful professional , concierge recommend amazing indian food restaurant get we reservation night . good even go back day later ! decor beautiful , even carpet gorgeous , never happen hotel . pool fantastic , along sauna exercise facility . area great , right across street Marble Arch Hyde Park tube station literally step away . also lot nice shopping area . small problem bill phone conversation not happen ( try dial , not work somehow bill $ 100 ) , manager take care good ability , although think situation could handle well promptly , first send random bell boy room stare phone see could help we . obviously idea , stare phone minute , dial charge , leave . frustrating , big deal . careful phone , would recommend get phone card shop around corner ( right next tube entrance ) use payphone . overall , would sure stay ! 
 Dec 21 2008 	 Raving Marriott ! 	 mom stay recently birthday celebration London -- moment arrive U.S. warmly greet , include hotel manager come introduce , give we card give helpful tip make five day stay . be special , know service hotel ! arrive hour check - in settle hotel bar / restaurant delicious lunch helped ease jetlag . rush prepare room able get much needed rest two hour ahead check - in -- plus , personally escort we room show we light , tea , etc . work ! incredible service . top , next day mom end catch serious stomach flu hotel night manager call Dr. room ( per inquiry ) , phone several time next two day check status . rave perfect location , beautifully , large , appoint room service ever since arrive home last week . can not wait return . 
 Nov 22 2008 	 Excellent service clean room modern property 	 good thing hotel quality staff , speed accurate responsiveness service general . can not say many hotel London , be unusually positive stand - out experience prompt review . find housekeeping especially good , room clean well service ( also quiet ) . property look relatively new , feel modern upscale little apparent ' wear tear . ' another plus : television brand - new large - screen flat - panel . probably discordant note stay involved inaccurate charge cause overzealous ' automatic'-type mini - bar ( front desk staff clear - up upon checkout ) . overall would definitely recommend hotel , especially point redemption . 
 Nov 3 2008 	 great view window well trash .... 	 room comfortable ( great $ $ ) location nice , view window well trash 8 foot window window another room look back we . ask room view indicate hotel book , may , one restaurant breakfast somewhat dubious . 
 Oct 23 2008 	 Location Location Location 	 absolutely surprised much love hotel . think another bog standard business hotel . cheap room , albeit view , room amazing . huge bed frette linen , 4 king size feather pillow . could not say enough nice thing hotel . staff extremely friendly . restuarant quite nice . location perfect shopping sightseeing . 
 Oct 16 2008 	 Great Hotel Great Location . 	 great hotel room nice . the view room great expect use MR Points . lounge access awesome . breakfast , tea , small pasta dish desert buffet . mention juice different kind drink . indoor pool also great . watch plan use room internet access cost 15pounds/ 26 usd per day . overall stay every time get London future . 
 Oct 15 2008 	 convenient chasing squirrel Hyde Park 	 Booked via Marriott website , easy convenient . upgrade suite arrival wonderful gesture 3 - day stay give extended check - out time upon ask . the service fantastic hotel , price cheap , term overall value great . everything state website , everything work room , food excellent , service exemplary one minor order placement problem room service breakfast . .Location ideal need mainly sightseeing allow toddler chase squirrel Hyde Park . hotel directly opposite Speakers Corner . love ! great hotel . 
 Oct 12 2008 	 Great Hotel Great location 	 courteous , helpful staff . great room . great location . nice amenity Executive Suite . certainly would stay . bus stop Tube station across street . many , close - by , varied place eat . great experience . 
 Oct 3 2008 	 Excellent staff 	 stay MPL weekend visit London . select particular hotel go Prom Friday think close enough walk across Park Albert Hall . the checking process smooth professional . room pleasant , although tell view Park , possible lean one side get glimpse . view Marble Arch could really complain . for book executive room use executive longe snack , drink breakfast . work really well less formal restaurant breakfast , although choice extensive , enough . we eat restaurant eat day stay , bar staff bring plenty nibble go wine have . the location quite busy area bar buzzing , however notice major noise night room . be sure reasonable walk Albert Hall - although bad go pleasant evening , get taxi back walk part way seem much long , could effect fo wine drunk restaurant . on Saturday spend morning sightseeing , Hyde Park , Marble Arch , 1 London surround area , Green Park , Royal Academy wander back Regent Street , Bond Street Oxford Street etc . lunch Spaghetti House , Woodstock Street . excellent , good service value money . the trip theatre evening fairly short taxi ride . overall good stay would certainly go back . 
 Sep 24 2008 	 Fabulous ! can not wait go back ! 	 first trip London spend 7 night hotel . room , service , Executive Lounge , pool , work room , staff fabulous . hate leave ! good way describe like cross amenity large hotel intimacy bed breakfast . location terrific touring London . 's second Underground . can not wait go back ! 
 Sep 10 2008 	 oh ! 	 could go much love stay Park Lane ! service EXCELLENT . formal , yet warm , make sense , really well kind service- really feel help . Marriott Executive Club member take note ! Executive Lounge excellent , great food service . last day , tell gal working leaving , encourage we load juice water , plus come ouf back 4 pack yogart road we . also , marriottxexecutive club member , upgrade we penthouse suite , overlook Hyde Park . love bed ( Marriott bed great ) room solid feel - full hardwood marble , heavy door fixure , good color , great feel . everything lobby gleaming , arrive , someone buff stair hand , hand knee . great flower , attenant cute uniform top hat . thrilled . compare Grovsner House , also good , think Park Lane little something extra ( warm friendly service ) . hat ! ! 
 Jul 26 2008 	 wonderful stay 	 stay 5 night love hotel ! vacation month 1st stop disappoint . celebrate 40th wedding anniversary treat like royalty . get great price Priceline . hotel upgrade room give we bottle Piper - Heidseick champagne . visit winery last year Paris yummy champagne ! staff great ! would definitely reccommend boutique hotel . 
 Jul 21 2008 	 great location Great Service 	 stay one week use Marriott reward . staff friendly helpful . hotel clean lovely flower arrangement public place . room large , even american standard . we notice front desk encourage people upgrade executive level mention previous review . however , never high pressure willing provide excellent service . we remove content minibar able use fairly large room refrig . help keep cost London . the tube literally around corner . doubledecker sightseeing bus stop 200 foot away . two large food hall one small convenience store within two block . neighborhood many restaurant budget category . hyde park lovely spot take stroll evening . number 15 bus pass hotel take Picadilly , Trafalgar Square , St. Pauls , Tower London . a cab ride Paddington station ( take Heathrow express Heathrow connect ) cost 6.5 pound . 
 Jul 12 2008 	 great hotel ! 	 stay hotel couple night parent London visit . ( live six month ) hotel great location - near Hyde Park Buckingham Palace- friendly staff . room clean quiet . bathroom little small , fine parent . bed comfortable room good size . would definitely recommend hotel traveler . also nice tea room downstairs , although not lot light . conceirge helpful provide free map , would call reservation set driver . overall , pleasant experience . 
 Jul 9 2008 	 Marriott Park Lane - Excellent Hotel 	 stay Marriott Park Lane use Marriott point early July 2008.the hotel excellent , expensive . the staff high quality , helpful . the room public area excellent . except price , would highly recommend hotel . 
 Jul 7 2008 	 Excellent hotel highly recommend 	 husband recently spend week London , attend Wimbledon first two day week typical tourist rest time . happy hotel . locate center London , easy travel many part city . underground ( subway ) entrance around corner . hotel nice . room spacious ( London ) , comfortable clean . equip nice - sized ( probably 32 & quot ; ) LCD tv . staff extremely courteous happy help question . feel location safe . easily walk different eating place ( ask concierge recommendation ) supermarket block away pick sunscreen snack room ( mini bar expensive - $ 6 / can coke ) . restaurant also expensive eat . definitely full service hotel . highly recommend would stay heartbeat . 
 Jun 15 2008 	 classy hotel near Oxford Street 	 come surprise , Park Lane definitely classy . room well appoint front desk staff everything power ( i.e . early / late check ) make stay pleasant . great location tube , less half block Oxford Street shopping . fantastic pool , gym , change area . highly recommend . 
 Jun 14 2008 	 wonderful Hotel Experience Around 	 husband celebrate milestone birthday London last week could not select fine accomodation . ' ve always avoid american hotel travel order genuine experience tire dingy room , thread - bare sheet , noisy tour group , etc . always seem encounter , decide break rule change . wow - disappoint way ! hotel gorgeous , spotlessly clean service excellent . location perfect everything need literally doorstep . request quiet room place lovely room face sidestreet . noise hear 6 night stay occasional siren distance . surreal leave hotel morning walk thick action outside - people , bus , tube station , Oxford St. , oblivious inside . peace hotel welcome relief end day . one particularly long day sightseeing , surprised hear knock door . bottle champagne deliver birthday gift hotel . nice gesture greatly appreciate . we would definitely stay ! 
 Jun 7 2008 	 Upscale Living heart Mayfair 	 first , get good rate $ 175 GBP plus taxis include full english breakfast 2 people . stay 8 night May 18 - 26 , 2008 . London Marriott Park Lane 5 Star luxury boutique hotel heart London 's upscale Mayfair . fantastic location excellent base explore London:1 . marble Arch station right BESIDE hotel - marble arch station Central Line take major attraction West East bound.2 . Oxford Street right around corner - London 's world class shopping . say London expensive - primark store step away score 5 pound jean 20 pound suit jacket ! 3 . Hyde Park right across Marble Arch . go stroll , jog lunch picnic.4 . sainsbury right across street well , case need stock water basic grocery stay . the London Marriott Park Lane 's Isotonic pool gorgeous one indoor pool central London . steam room wall wall marble , clean unlimited supply robe towel . mood light continually change colour make pool feel like spa . soothe relax . gym open 24 hour good selection machine , weight set , flatscreen tv , water cooler etc . fitness centre reception offer fresh fruit daily well selection high end London international magazine . Hildon high end bottled water well ! wow , classy . , attendant present time mind feel like home enjoy privacy . like watch . staff show always perfect time , almost clairvoyant , especially need something . the Lobby gorgeous , adorn fresh flower Marriott tradition . upon arrival , doorman full english regalia complete top hat greet we assist we conveyance . luggage take care right take way Front Desk . everyone glad see we . staff international would notice accent . check speedy friendly . Guest Service Agent give we quick tour lobby area restaurant business centre escort we lift . bellperson follow suit luggage . room immaculate Marriott Revive Bed almost make jump right away bellperson still something unexpected . show we salient detail room reach need assistance . wow . first many year Marriott experience . room assign courtyard view king bed , flat screen tv , huge closet mini bar , marble bathroom wow , perfect . smell good ! full english breakfast buffet - good selection comprise classic english breakfast item . service personal attentive always sit window great view Hyde Park hustle bustle central London . coffee however good , sure popular tea London . , guess blessing disguise selection beverage satisfactory . smoke fish selection cold cut enjoyable , waffle pancake delectable well . request truffle goat cheese omelette OMG , surprise breakfast chef way make . touch . see make call restaurant open kitchen concept . internet connection 15 GBP per 24 hour package 75 GBP 7 day . try 7 day package 2nd day connection problem provider IBAHN politely inform experience technical problem Europe . reverse charge offer 1 day free internet service inconvenience . , offer alternative business centre location nearby internet cafe require internet service system restore . like . hotel tell system wait . lucky apologize . be careful mini bar however new system account charge everytime pull item tray / shelf . sensor recognize removal still put charge even check item put back . front desk gladly reverse anyway . honest nice . abhor people screw hotel dishonestly dispute charge even consume it . request clean additional item towel toiletry prompt . Turndown service much appreciate walk room long day room ready ! chocolate bed nice touch . overall enjoy stay Marriott fact book 10 night next spring visit ! 
 Jun 1 2008 	 220 us dollar night priceline- need three room three night 	 hotel fantastic- 5 star hotel three star price priceline . location terrific close shopping restaurant room spotless- front desk people helpful friendly- funny ! ! ! 
 May 31 2008 	 Great Service Great Location 	 great location step Marble Arch tube station number bus stop . Location Oxford Street give we easy access shopping & amp ; restaurant . travel 3 child , connect room perfect . king room handicap accessible room , lot space rollaway . sainsbury block away staff remove mini - bar item could use fridge drink & amp ; snack . room spotless every item request deliver within minute . kid love pool adult appreciate sauna hard day site see . staff outstanding . Concierge & amp ; Bell staff answer question , entertained child ask question , make helpful suggestion transportation thing area . 
 may 30 2008 	 Top Class 	 stay early year London weekend wife young son . A1 property , low ble high class discretion . entire experience check check top drawer . the room tasteful newly renovate . dodgy modern styling , good quality furnishing compliment truly fantastic bed ( large flat screen tv ) .brilliant location right corner Park Lane & amp ; Oxford Street . just one complaint - free high speed internet access , be par course high class hotel day : ( 
 May 28 2008 	 great service large quiet comfortable room 	 hotel well - locate right next Marble Arch Underground Oxford Street . walk great shopping restaurant 5 - 10 min . room amazingly large London standard extremely comfortable quiet . think may handicapped accessible room base layout size . parent another room presumably class quite bit small , still nice love . concierge helpful bellman polite give great service . also stay Marriott Regents Park early trip hotel 10 time well little money . pay $ 250 / night per room US dollar include taxis fee , like spend , well worth case . my & quot ; complaint & quot ; Marriott well hotel range nickel dime internet service . high speed Internet anyway staff use . say laptop , internet access throw part stay . many hotel cost less . anyway , great stay Marriott London Park Lane . return . 
 Apr 27 2008 	 Great Hotel Great Staff Great Location . 	 impress pre - booking information Marriott Park Lane communication prompt professional . great get check - in one thing let hotel rather unfriendly Guest Services Manager . individual aside , everyone else hotel extremely helpful friendly . room immaculate spacious , bar service great breakfast . pay full rate - use voucher - quite pricy two night . total B & amp ; b rate £ 538 two night think quite steep give experience location , disappointed would go . 
 Apr 26 2008 	 great hotel great location ! 	 stay 2 night Marriott Park Lane , use hotel reward point stay . also immediately give option 100 pound upgrade executive room decline . room 2nd floor inside view side hotel quiet . outside road noise , noise room could hear . peaceful . feel room good size , even american standard . room immaculately clean , wonderful amenity tea / coffee , large flat - screen tv , nightly shoe - shine service . bathroom spotlessly clean great shower . bed bed comfortable great night 's sleep . staff , particularly bellman , helpful give suggestion great nearby pub restaurant . proximity tube tour bus operator big plus . everyone lobby greet we every time come hotel . dine hotel restaurant use room service . overall , would definitely come back - great service , great room , great staff ! 
 Apr 15 2008 	 overall good stay 	 stay weekend . check fine , helpful door staff reception polite although particularly friendly . try push £ 100 executive upgrade quite heavily . decline since experience want claim £ 50 's worth daily detract stay ! room large London standard well design Marriott way . view traffic noise either fine . hotel locate next Marble Arch tube fab location . plenty place get breakfast around problem there . bar expensive service slightly condesende . everything expensive London expect . would stay good location typical Marriott experience . 
 Apr 8 2008 	 Lovely experience 	 arrive Marriott one night stay , change hotel due availablity hotel . 10:00 a.m. , yet give room immediately . offer executive upgrade 100 pound sterling , second , less expensive upgrade 50 . 100 upgrade include large room view , access executive center , breakfast , afternoon tea , evening hor d'ouevre , non - alcoholic beverage . decline . I give room second floor tiny bit view Hyde Park . rest view attractive facade across street . room large , standard , London standard . king bed wonderful bedding . always sleep well Marriotts . desk chair , easy chair , small table , large , flat panel tv . lot channel english various language . bath small , granite top surface . granite behind toilet piece poorly do . consider attractiveness everything else hotel , surprised see granite hole gap . two bathrobe , standard Marriott toiletry . bath immaculate . there tea service , include tea , coffee , hot chocolate , shortbread . two problem there- tea kettle blow fuse . engineering within 3 minute fix give new kettle . want take bath wonderful bath ballistic buy Lush , find stopper tub . send someone one , less 5 minute . turndown service , decline . also free newspaper choose , choice door early . expect London hotel , room service expensive . breakfast 50 US dollar , could also get Run breakfast 10 US dollar . include bread / pastry item drink , pick restaurant . feel GREAT option- wish Marriotts ' ve stay choice . normally would go breakfast- give chance run back eat room . staff exceptionally friendly helpful . although one night , many greet name . concierge helpful . location also exceptional . spoil stay future , although always happy South Kensington past . regret afternoon tea hotel . like try tea different hotel / department store London . ( far favorite Dorchester , Ritz not - so - close second . dorchester block Marriott want try tea- need book . ) would definitely recommend hotel . 
 Apr 1 2008 	 great friendly staff 	 Park Lane Marriott across street Hyde Park 75 yard Marble Arch great location . the London subway right outside door well great shopping Oxford Street . room quiet , comfortable large London . staff well train helpful . provide great service . lobby much talk , functional , staff make difference make feel home . Park Lane Marriott good value get , compare hotel London . would stay recomendthis hotel not need 's 's factor . 's importantspend money stay somewhere else . 
 Mar 31 2008 		 show 4 not think wait 40 minute get room call 5 * hotel . also not like tell repeatedly front desk clerk , doorman go find since one desk arrive , go wait cafe attention ( although would relief listening staff lobby complain job ) . not like get wake call . really not like opinion survey place pillow every night . get great deal Priceline be ok . , use big buck otherwise charge hotel well manage . 
 Mar 25 2008 	 Great Hotel .... want go back ! ! 	 daughter stay Marriott Park Lane one night go see Sound Music . arrive Hotel 3 hour check allocate room top floor view Hyde Park Marble Arch straight away . enjoy swim pool follow day visit Gym well . opt Continental Breakfast daughter want cereal toast . pleased see charge 1 breakfast though fair . staff friendly attentive every need . can not wait go back . walk back Hotel Palladium sound music show ( fantastic show ! ! ) take 20 min . shop close , include Selfridges . fantastic time would recommend woman travel alone young child consider Marriott Park Lane will not disappoint . 
 Mar 3 2008 	 great location average Marriott 	 Marriott Park Lane right next Marble Arch tube station , across Hyde Park behind Oxford St. could ask well location London . however , room small although clean update , Marriott ' ve stay , price much high average Marriott . overall think despite wonderful location , hotel good value might well stay somewhere outskirt London commute city center tube bus . might even money leave enjoy wonderful city ! 
 Feb 28 2008 	 lovely stay 	 return 3 night stay . Hotel centrally locate underground , shopping , sightseeing , etc . room large Marriott room comfortable bed . hotel boutique feel rather grand Park Lane hotel add comfort . entire staff wonderful ! 
 Feb 15 2008 	 Great Hotel 	 hotel far good one stay Europe . two friend ( mid 20 's ) stay 3 night go Amsterdam . staff friendly helpful everything tell we pub go get around city . bartender also nice . even show make Jeager Bombs . keep bar open we one night even though supposed close already . room nice great view huge bathroom . great location access Underground Hyde Park within second front door . one night throw football front Hotel 4 morning door guy join we . Australia never throw football show . would think hotel would frown Hotel friendly customer like . go back London , would without doubt stay . 
 Feb 11 2008 	 lovely stay Park Lane 	 stay one night Marriott Park Lane , two child , interconnect room . staff welcome , room large , clean comfortable , ( especially bed ) pool excellent . food great , inclusive breakfast fabulous , hot food pancake ! generally feel whole experience would want , location near Oxford St Hyde Park lovely . 
 Feb 1 2008 	 great Stay London 	 follow week Paris visit family outside London , husband decide last minute go London remain 3 night 2 week holiday . book last minute name price website incredibly pleased luck ! price pay less half advertised rate incredible 5 star hotel ! staff could not enough we , even though hotel completely full . bed terribly comfy , room large , everything top notch . however , 5 star hotel London , everything site expensive . in - room wi - fi 25 pound per day , one cocktail one tonic water bar nearly 60 usd price room service & quot ; full English & quot ; breakfast , 25 pound ! ! nearly 60 usd pp ! ! ! ! ! thankfully , concierge happily point we toward tiny cafe step hotel 's entrance delicious full English , well snack sammie lunch , 6 pound breakfast ... full taxi driver construction worker , & quot ; real & quot ; London ! hotel across tube station well park Marble Arch . tourist , one double decker bus tour stop front hotel , convenient ! location , convenience luxury , certainly stay . 
 Jan 17 2008 	 Location Comfort 	 stay 2 night go Amsterdam . use point upgrade room . nice location bit high cost would expect . wait hour check get room really good . get room well enjoy stay . might try another hotel next trip Europe really complaint . concerige good give we recommendation thing see . cost taxi Heathrow $ 150 usd costly maybe next time let hotel arrange taxi , scary ride tell driver several time slow . 
 Jan 6 2008 	 great Stay Marriott Park Lane 	 great Stay Marriott Park Lane New Years 4 night . recommend priceline great deal hotel . hotel locate corner Park Lane Oxford street . Hyde Park across street . shopping galore Oxford street good place eat within short walking distance hotel . staff wonderful -- everyone friendly helpful departments.the room wonderful england europe . roomy , clean , coffe tea facility ( free ) comfy king size bed great bathrrom . in - room safe , robe , heat towel . ice machine hall . good location use tube -- half block marble arch tube connection circle line believe -- easy change Bond street jubilee line green park ( buckingham palace ) westminister ( big ben westminister abbey ) picadilly line knightsbridge ( harrod 's ) one way picadilly cicus covent garden way ) .. also easy point central London . $ 10 usd day pass also 3 day pass save $ $ $ . try avoid tube rush hour get mighty crowded stop pretty close . Taxi 's also easy get almost everywhere London . efficient friendly . the dollar go far England London especially , look bargain like wonderful time money New York chicago . try Marriott Park lane , know enjoy . one note : pay way ( like we ) business account would recommend upgrade executive club $ 100 extra day worth opinion . however , ask upgrade park view room run $ 50 . bad regular room fine well . enjoy ! ! 
 Jan 2 2008 	 great location good service 	 book place Priceline $ 200 / night good price consider hotel around normal price $ 550 / night . check 5 day New Year check New Years day . location corner Park Lane Oxford mile pure shopping . marble arch front hotel Marble Arch Underground station front hotel . also across street Hyde Park tour bus pick . service knowledge concierge desk awesome . helpful . several staff member go way help we . room good size nice bed ... especially compare other experience across Europe . bad experience although come clean room twice day couple day forgot bring we new soap face clothe . call instance , first bring we fresh face clothe 2nd time never show go find maid retrieve . great stay good service . try hotel look nice . 
 Dec 19 2007 	 love 	 great hotel . hotel room large unusual european standard . service average especially conceriage go way we . highly recommend 
 Nov 19 2007 	 ideal location great service 	 stayed Marriott point use want central London location , ideally shop . can not ask well shopping location hotel , right corner Oxford Street , within walk distance Picadilly Leicester Square , feel inclined . travel London train even walk back Paddington ( Hyde Park way ) .The room large London hotel , everything would expect 5 * Marriott . might say unusually London , service friendly check departure . this hotel not wow factor like 5 * hotel , ' m sure would stay part money , nothing fault hotel , location , service , decor good . 
 Nov 13 2007 	 great hotel great location 	 book hotel Priceline get decent rate around $ 200 / night October 21 24.as reviewer point , hotel close bus stop Tube . able get pretty much everywhere need public transport . our room good sized comfortable king bed . the staff friendly helpful . although would not good deal book Priceline , be hopfull will able get hotel come back next year . 
 Nov 13 2007 	 Great Hotel tour London 	 stay hotel November 8 - 12 two daughter , 14 10 , Priceline , suggest reviewer , book excellent price $ 200 per night . upon check , GM Gavin , mention another reviewer , excellent knowledgeable helpful . room stay large room two single bed cot bring 10 year old . bedding bed comfortable . room locate second floor , view , miss . room clean , comfortable nicely decorate , bathroom also large clean comfortable heated towel bar . location hotel perfect sightseeing . Marble arch tube station bus stop step away . hotel beautiful indoor pool daughter love , well beautiful gym . staff courteous helpful . would definitely stay recommend hotel friend family . 
 Nov 10 2007 	 Nice hotel great location 	 Park Lane Marriott nice property Marriott portfolio ' m sure would check . location superb , directly across street Marble Arch Speakers Corner Hyde Park . subway station 20 second doorway ( 5 second take large step ) .The check - in smooth front desk staff extremely friendly . staff great , especially concerige . the major disappointment room . large anticipate , contain two single bed . not sleep single 25 year . expect , certainly room , two twin . make matter bad , bed caster move slight shove , sit put shoe move away wall . single not terribly comfortable either , may add . mine droop middle . bathroom nice contain hot towel rack . good part heat mirror , steam matter foggy room get . I eat restaurant pay slightly access Executive Lounge . lounge well stock nicely decorate oddly hot breakfast offering include sausage bacon egg ( ? ) . espresso machine nice touch . I ' m sure whether would stay . location great , Grosvenor Marriott block away bit upscale . 
 Oct 31 2007 	 Concierge Superb 	 also book hotel via Priceline . first little disappointed location want close theatre district hope Saint Martins Lane . fear short - live contact hotel room request receive pleasant e - mail GM . moment check moment leave service excellent , Staff well train pleasant . Gavin concierge probably one good concierge be ever deal . would definitely stay highly recommend . 
 Oct 24 2007 	 Excellent Priceline Win 	 Bid Priceline get two night hotel $ 201 + tax / fee per night . upon checkin give huge gorgeous room unfortunately 4th floor , smoking floor . ask immediately move non - smoking room place one floor small room , smell much well . the bed heavenly , bath adequately sized clean , staff wonderful location convenient transport shopping . I would hesistate book hotel . unlike Priceline win ( Le Meridien Piccadilly ) feel place inferior room due nature booking , place Marriott Park Lane top list bid Mayfair district . 
 Oct 9 2007 	 great service lovely property 	 spend 3 night book also Priceline 240 $ per night find great value ! ! ! ! ! give nice twin 1st floor view ( not care ) . room lovely though small side , expect spacious room . housekeeping great , provide we additional fluffy towel hot chocolate . everything room work . thing not like - could not manage open window . the staff really great ! everyone friendly helpful , especially bellboy / porter , reception housekeeping staff . course LOCATION could not beat ! next stay will try book hotel ! 
 Sep 30 2007 	 terrific hotel visit London 	 terrific hotel visit London . book two room four day Priceline $ 250 per night include tax , consider quality location hotel , cost hotel London , bargain . location hotel excellent . hotel right across Hyde Park near Marble Arch . block Oxford street half block Marble Arch tube station . location beat get around London . hotel much 5 start hotel represent . room tastefully do , extremely comfortable . one room large London standard one fairly normal size . look hotel floor plan back door , room vary size layout . ask large room book ask upgrade large room check . room small balcony look Hyde Park & gt ; ask one one large room . room look small light well room 15 foot across . make sure get one , care view . room well decorate comfortable . bed bed excellent , seamless king bed . bathroom excellent well sized . staff friendly helpful direct us destination . hotel pool exercise facility basement , overprice business center . need access internet , go couple block Oxford Street internet cafe . Priceline seem arrangement Marriott . well worth try Priceline book hotel discount . consider quality location hotel well worth consider visit London . 
 Sep 29 2007 	 Amazing Hotel 	 stay last 2 day 2 week trip amazing . spacious room clean nice . bed super comfortable make hard get . staff really really friendly helpful - take bag get early room come back later night . concierge friendly help find restaurant , make reservation , etc . 1 min walk marble arch tube station . bar nice resonably price part . also around corner slew souvenir shop whatever last minute thing need friend / family . look clothe shopping - souvenir shop street big clothing shop - can not remember name will know see - million crazy woman go grab clothe - faint heart . price pretty good - wife get pea - coat however spell 15pounds/ 30 dollar . can not say bad thing hotel except entrance little odd - 's side entrance hotel - not grand entrance . I would recommend hotel everyone . 
 Sep 12 2007 	 great location need facelift 	 stay Marriott Park Lane 3 different occasion past several year , recent July , 2007 . love location , staff generally polite responsive . lobby small , bit congested . bar cozy , restaurant nice , though scad well dining option within 5 minute walk property . Executive Lounge ( poorly , opinion ) locate lobby level . water , soft drink light snack serve access . room show sign hard use . wallpaper suite rip , connect door lock break , bed sag furniture generally tired look . use point trip could not complain , would sorely disappoint pay $ 600 - 800 night room . 
 Sep 1 2007 	 Loved hotel 	 stay one night enjoy every second it . from moment check late check reception allow we without even blink eye lid , ourstay wonderful . the room spacious lovely bed soooo ... comfy especially extra pillow . great indoor heat pool fitness room ... girl breakfast room lovely ... mention weather great immediately take note pad tell forecast follow day .... 's first time ' ve stay 5 star hotel London actually expect hotel staff little snooty pleasantly surprised really helpful .... fantastic location right Marble Arch station corner Oxford street Hyde Park .... use Marriott award certificate stay , ... would definitely recommend hotel ... 
 Aug 25 2007 	 Marriot - Park Lane - London - great hotel 	 London weekend ago travel one child , book room Priceline on - line auction system . great luck book Marriott Park Lane . hotel locate central part London , near tube , shop far nightlife theatre . the room large spacious , staff go way helpful make matter complete sun 3 day stay London . I would gladly go back hotel , suitale work pleasure travel . 
 Aug 24 2007 	 great location 	 recently book two room 4 night Park Lane . good location . Marble Arch tube stop corner . double decker bus also corner , convenient . use Marriott point stay , include breakfast . food good . make pancake french toast request . one room King size bed small face wall build next hotel . view . room two double bed quite large , also face wall next door building . since busy intersection , quiet room blessing . the trouble hotel personnel speak English . accent hard understand . Daniel , Concierge helpful . would recommend Marriot London stay would stay could get nice room view . London expensive pound 2:1 dollar . find inexpensive restaurant eat . EAT , Pret , ASK within walk distance hotel . buy ticket Tower London line go- avoid long line get . 
 Aug 20 2007 	 comfortable great staff 	 back week London vacation . use miles room , great room . the bed comfortable , high thread count sheet . nice ! desk plugs american electronics , great laptop . executive center downstair good continental breakfast sausage bacon , free wi fi exec center . Great Fresh squeeze OJ ! find staff friendly helpful . totally bust concierge singing & quot ; walk sunshine & quot ; katrina wave late one nite saunter . funny , good see staff lay back , yet accomdate time . the bar lay well , bartender great mind puzzel ponder drink . tube stop ( Central Line ) right outside hotel , get around easy . tourist likely however want jump picadilly line , hyde park station 1/3 mile walk . I ' m happy recomend hotel . will likely stay next time go fun . 
 Aug 8 2007 	 Great Place Quick London Weekend 	 UK resident live abroad , stay hotel whenever return visit London . I believe hotel one good location town , immediate access Oxford Street easy cab ride West end attraction restaurant . generally choose go one executive park view room , offer exceptional spacious room large bathroom . even regular room , experience extremely comfortable bed usual amenity . small downside would comment room really tv ( quite badly position early Sunday morning tv viewing ) online check never work ! ! ) .We never try restaurant room service ( would many great restaurant London ) , 140 Park Lane Bar good , good selection cocktail liquorsyes , room rate high compare place world , quality London accommodation need remember – get pay ...... overall , would fully recommend hotel London 
 Aug 2 2007 	 great location ; complaint 	 stay weekend stop head back state . location great -- right across Hyde Park next Marble Arch tube station , convenient . tour bus also stop nearby ( , depend preference , good bad ... ) . location central , also busy . room reasonably well appoint -- everything work well , late plasma tv , etc . also huge , comfortable 1 2 people ( king bed 4th floor ) .Bed quite comfortable , good shower . internet access pricey , however -- 15 pound / day . 
 Jun 17 2007 	 enjoy recent 5 - night stay 	 quite enjoy hotel , two primary reason : room nicer & amp ; spacious ' standard ' find London . two , business pay way . London expensive , hotel seem high side ... service - friendly attentive . although staffer bite trouble english . Lounge / Restaurant - bar service friendly , incredibly slow ( understaffed ? ) . good rye Canadian Club ! ? food , never eat hotel restaurant breakfast . room - mention , well appoint roomy . bed slightly average . bathroom small , work . notice much hallway room noise . window 2nd floor view whatsover comment street noise thru window . location - good access park , shopping , Paddington station , several good restaurant / pub area . bit hike visit touristy Westminster area , maybe be good thing ? 
 Jun 15 2007 	 Posh ( UK ) Great Location 	 hotel locate posh street ( Park Lane ) nice location - near shop right tube . room large comfortable , pool healthclub excellent . nice atmosphere staff helpful . I agree previous review regard downsides:1 . expensive2 . sometimes confused Marriott Marble arch3 . tv channel selection ok . they not wireless interent access yet , high speed connection expensive - work $ 30 / day last visit . business center use computer buy time card . this prefer hotel London , although mention , pricey . 
 May 1 2007 	 nice hotel other 	 absolutely lovely hotel . problem need lovely bank account balance sort vip status truly care . arrive late 4/23 find & quot ; room inn & quot ; . not even find place walk we yet , dishearten . manager duty send we bar get complimentary drink figure . round whilst find place . news upon arrival annoying go we hotel hop go , move hotel hotel . miraculously , find we room hotel cryptic & quot ; call States & quot ; ... dunno , matter get room . accessible room , make spacious , not bad . front desk staff member , Homer , gracious . rest front desk staff act cool uninterested us rest stay . concierge staff bell staff , though , absolutely fantastic ! rate include breakfast , good idea get . breakfast staff need work attentiveness . pain get come give we coffee / tea toast . buffet selection not bad , stay away & quot ; scrambled & quot ; egg ( look like porridge ) . gross ! instead , order egg make order everyday ( include buffet price ) . belgian waffle great ( also include ) . evening staff bar restaurant , hand , WONDERFUL . yes , bit language issue , not native english speaker . interact culture part european experience . worth figure need clear order communicate : ) room nice ! get follow complimentary thing : fresh fruit tray , 2 beer , Walker 's Shortbread cookie ( replace daily eat ) , lovely box full tea , coffee , cocoa , creamer . GREAT plug - in tea kettle use every night . mini fridge space personal item ( unique nice ! ) . CAREFUL jostle thing ; get charge nut hit fridge door ( front desk take bill ) . bed new Marriott bedding package , be comfortable . light confuse heck : many switch control many light ! in - room safe GREAT . tv choice AWFUL ! need channel non - british english speaker . the hotel location convenient tourist want Underground access ( be right outside front door around corner ) access tour operator ( Big Bus Company Original Tour Company right across street Hyde Park ) . be great , horrible dining choice Overall Tourist experience . hotel 's menu choice ok . 's italian restaurant , Fino 's , across street ( bad ) , expensive asian restaurant , Taman Gang , around corner right Underground station . 's also Sainsbury 's Express across Oxford Street , nice want get sandwich grocery tidbit . , virtually place eat . good feel sort trap . indoor pool nice , gym adequate . Executive Lounge nice well . would not stay many place stay new experience . ok first time London . 
 Apr 12 2007 	 great location Great hotel stay business 	 great location Oxford Street , across Hyde Park near tube . hotel update room , great service good set business travel . expensive , 5 star hotel London cheap ? can not go wrong unless look bargain . 
 Mar 19 2007 	 quite nice little expensive 	 wife stay Saturday night Hotel seem busy , door staff porter good check - in normal . lobby impressive smallish hotel accomodation important . room size would expect major city , tasteful great bedding good amenity . comfotable back hotel nice peaceful . breakfast restaurant good quality produce service ok include room rate little expensive £ 21 buffet . locaton Marble Arch good hardly Park Lane price reflect . overall reasonable standard pleasant stay . 
 Feb 10 2007 	 breakfast poor problem 	 stay 3 day business , room clean comfortable door staff helpful . the service breakfast awful , staff problem understand english . food overcook ask want toat . one colleague accost prostitute bar evening much amusement bar staff . great Location standard five star hotel 
 Dec 23 2006 	 Mixed Feelings Hotels 	 recent stay hotel leave mixed feeling . on positive side find room rather spacious well maintain comfortable Marriott bedding package . location good . however negative side service uninterested check - in well check - out higly unimpresse lobby seem take age . hardly natural light room one window building right accross street . Marriott Reward point stay post gold elite room upgrade happen . first - timer Marriott Rewards - maybe lucky far . in general would unfair say bad hotel - sure not . room quality localtion certainly average . also surely not make feel welcome seem take much interested . give rate charge room alone not probably would not stay . 
 Oct 8 2006 	 definitely five star 	 Marriot Rewards Member use point 6 night stay hotel wife I.I immediately dismay appearance lobby entry . spend stay London truly five star hotel like Dorchester Inn Park , lobby nothing area 1000 square foot realitively tiny reception . the room give second floor view wall adjacent build 10 foot away . the style room layout typically american ; lack character reasonable size small bathroom . main complaint follows:1 . room clean turn service inconsistant.2 . waiter restaurant , although considerate , Eastern Europe could well understand english.3 . amount point give room satisfactory , hotel rating far optimistic.4 . bar intergral part one dining room therefore table close bar reek tobacco odor . the positive : Location , Pool Fitness Room . 
 Oct 2 2006 	 expensive ...... 	 standard far cheap Marriott property worldwide . room cost £ 275 ( $ 400 ! ! ! ) include breakfast . partner stay two night give room 436 - small , much get around bed , careful negotiate tv cabinet require . room clearly proper double would acceptable live area junior suite . window open , tv need upgrade , armchair , desk chair . service check unfriendly - welcome even smile , woman desk , although concierge staff bell boy helpful courteous . I stay many Marriott 's loyal brand stay . leave dinner suit hotel , find housekeeping - show definate lack usual Marriott standard . for money , stay somewhere else . 
 Sep 5 2006 	 Poor Service - Run 	 stay last year love . unfortunately , property well kempt since . staff rather indifferent you- unless drive Bentley . pool nice miss tile furnifture rusty . feel unwelcomed underwelmed . Save 500USD per night find nice B & amp ; b . 
 Aug 26 2006 	 never 	 experience Marriott Park Lane meet expectation . will not stay - many good hotel London bother one . first , upon check - in suppose get room upgrade . unfortunately possible , ( front desk explain we ) , several large family Middle East book 3 upper floor hotel , suite . room service menu Middle Eastern speciality . end room low floor view wall . would nice know advance hotel especially cater wealthy Middle Eastern clientele part group , will not get good room service . see woman drape head toe burqas would unsettling , stay . also , service breakfast room slow coffee bad . end walk nearby starbuck every morning . positive side , room decent size location pretty good . pay , overall good experience . 
 Aug 12 2006 	 Good Rooms Decent Service 	 London Marriott Park Lane offer comfortable place stay downtown London . convenient locate right near Marble Arch Tube Station . stay one busy time year , Farnborough Air Show still excellent service attentive staff . high regard go concierge staff great job make sure guest well take care of . if somehow get room hotel 150 - 200 pound night , book . definitely enjoy stay . 
 Aug 7 2006 	 Great Stay 	 not know not write review yet , last stay ( probably stay # 18 ) figure time write review . travel London frequently almost always stay Park Lane . 's location convenient everything- either 20 - minute walk Whitehall 5 - minute cab ride . be right next Oxford street across Hyde Park Knightsbridge shopper . the hotel room small size ( room London miniscule ) clean well appoint . fitness room pool wonderful well . the real difference though staff- exceptional work hard make stay comfortable . hear honeymoon immediately upgrade room send bottle champagne strawberry without say word . I love stay there- 's luxurious hotel world 's definitely nice will well take care of . and person complain soda machines- 's Sainsbury 's market across street could buy soda much cheap hotel ( well snack grocery ) . 
 Jul 15 2006 	 great hotel 	 stay week dubious location give London traffic fear prove unfounded . welcome well run establishment : get room quiet air conditioning excellent . meal restaurant breakfast afternoon tea fine ; aftrenoon tea delicious . staff helpful efficient never face . great location Oxfrod Street convenient via cab walk Knightsbridge . say impressed hotel stay 
 Jul 11 2006 	 Nicest Marriot ever stay ! 	 great place ! use point stay two night . comfortable , clean new . negative room A / C would get cool enough us - hot sunny day . concierge floor nice executive lounge gold card member drink , continental breakfast snack . nice room nice layout food beverage . 
 Jul 10 2006 	 ? 	 ice machine soda machine . way expensive . Conceige say Marriott Park Lane sure right hotel ? would recomend hotel . 
 Jul 8 2006 	 wonderful 	 stay hotel use point 3 night , three room point . please every aspect hotel , room large bathroom clean , pool healthclub great restaurant quite good . entire staff friendly helpful could please . travel London fairly often stay many well hotel yet feel sure London hotel . 
 Jul 7 2006 	 real Marble Arch Marriott 	 although Marriott call Park Lane .. really right marble arch front entrance quiet side street , North Row . room spacious modern huge comfie bed fluffy pillow duvet . big bathroom plenty towel make deluxe hotel . across street Hyde Park bus tube stop step away . take walk tour Mayfair , fascinating . British Museum 10 minute bus ride well worth visit . couple good pub wine bar within block . helpful staff beautiful spa - like swimming pool make top notch hotel Marriott chain . 
 Jul 7 2006 	 Excellent area 	 Park Lane Marriott wonderful place stay London . room extremely large enough room one adult two teenager . the room bright comfortable , simply elegant . hotel bar lively night , good place get light dinner 11:00 . breakfast restaurant pleasant experience . the staff could friendly helpful direction , dining recommendation billing question . the location great , tube stop right corner , make hotel accessible virtually anywhere London . neighborhood nice , restaurant amenity right front door . I little hesitant stay major chain hotel european city , one nice charming hotel ever visit . pool also lovely , relax large , rarely crowd . would highly recommend hotel . 
 Jun 5 2006 	 Fabulous 	 really could not fault hotel way . room spacious extremely comfortable . staff could not pleasant & amp ; helpful . breakfast amazing , much choice . say ? simply fabulous ! 
 Jun 2 2006 	 absolutely brilliant ! - Beautiful Property Wonderful Staff 	 mother fortunate choose stay Marriott Park Lane five night early May . stay many luxury property , find hotel competitive respect . as mother old not sure energy level trip , wisely upgrade room Executive Lounge Privileges suggestion Matthew Kent , Guest Services Manager . although locate floor lobby , Executive Lounge wonderful spot relax day complimentary daily food presentation tremendous . although two bed room hotel twin ( rather double queen ) bed , find room spacious - extremely luxurious large bathroom separate shower long six foot soak tub . we American Mother 's Day Brunch Hotel Restaurant impressed quality presentation food . pool downstair truly magnificent - comparable Ritz Hotel Paris . I add special mention Gavin Concierge Door Staff . take great care us doorman make sure mother always make safely taxis . this hotel special - find similar luxury boutique property small scale well personal attention staff . please contact question . 
 May 21 2006 	 fine hotel 	 convenient location - especially shop Selfridges rest Oxford Street . tube station Marble Arch practically door . staff encounter friendly efficient check check . room excellent ( club level - give access executive lounge look nice free snack stay smoking allow ) . room large London standard view Marble Arch corner Hyde Park . new style King size bed large extremely comfortable . lovely duvet plenty high quality pillow . bathroom spotless bath shower excellent . pool basement good mood light steam room . breakfast buffet good quality swift service . like coffee however . double glaze excellent , street noise although ask window unlocked allow fresh air noice ! highly recommend hotel . 
 Apr 3 2006 	 great family stay 	 stay 5 night 2 boy spring break vacation . room huge european standard nice view Big Ben Thames . room well keep , huge walkin closet huge bathroom . front desk concierge helpful . London Aquarium , gaming arcade McDonalds building hotel , great kid . Waterloo station 4 minute hotel , Eurostar train leave . take advantage make day trip Paris . a pretty expensive hotel , beautiful room central many activity London . 
 Mar 27 2006 	 great hotel shame staff 	 hotel lovely , new , plush surrounding , bedroom massive UK hotel , let alone London ! whole ambience really special . however , front house staff really let hotel . concierge reception surly border rude , unhelpful . receptionist upon check , however , friendly , one cleaner corridor smiley cheerful . however , first people see reception / concierge , create negative first impression . 
 Mar 5 2006 	 Superb Birthday Stay 	 book hotel Birthday stay wife , request early check - in . arrive 12 noon check expect able access room bag put leave luggage , surprise give upgrade ( might helped member Marriott reward program ) .the receptionist professional personally take we room . upgrade suite , world . from Suite entrance hall door lead huge living room overlook Marble Arch , another door entrance hall lead Large Bedroom view Marble Arch Hyde Park . two bathroom , one entrance hall Living Room part Bedroom Area . bathroom attach Bedroom large , seperate bath shower . the Bed comfortable hotel , room well sound proof city traffic blackout curtain make peaceful night sleep . we dinner hotel 's 140 restaurant , food excellent good value use UK toptable website restaurant booking service . we swam superb hotel swimming pool ( picture marriott hotel 's website accurate ) , great breakfast . the minor caution room rate include 17.5 % vat ( tax ) , know stay . I pre - ordered chocolate cover strawberry wife , not room due upgrade , assure would later , chase arrive deliver surprise complimentary birthday cake . highly recommend hotel type stay , family city break romantic weekend away . 
 Jan 25 2006 	 one good 	 Stayed day last December , room beautiful modern service outstanding , excellent breakfast bar . highly recommend worth penny pay compare hotel maybe charge less offer poor quality service . 
 Jan 21 2006 	 Fantastic Find London 	 husband stay week Marriott Park Lane tour London . pleasantly surprised choice . staff extremely friendly go way helpful . refreshing stay upscale hotel staff fun friendly instead normal snobbish type tend employ sort hotel . room somewhat small , clean , quiet cozy . location great easy access tube , double - decker bus stop right across street within walk distance Hyde Park ( across street ) . also great little restaurant / delis within walk distance hotel . ask concierge ' m sure will happy point right direction . the thing slightly disappointing quality bed room - not really comfortable pillow average . would expect bit upscale hotel . however , would definitely stay ! 
 Jan 4 2006 	 fantastic staff Marriott Park Lane 	 staff incredibly wonderful , friendly easy ask question give advice . two join room huge well maintain . love room tea service , bathtub , huge English Breakfast buffet ( especially waffle sausage ) . pool perfect come handy great break kid . Kudos concierge staff go beyond honest advice . hat Mr. Johnson help keep electronic game charge ! want hotel great access Tube ( 100 yard away ) , shop ( selfridge 1/4 mile away ) plus quiet walk Hyde Park , place ! 
 Nov 27 2005 	 Loved Marriott London Park Lane 	 family return US London . 2 connect room hotel think everything perfect . service exceptional start check - in efficient friendly . room top notch large - huge european standard . bathroom spotless room . bathroom modern lot marble . concierge staff terrific - Gavin , Kieran , Philip David knowledgeable sensitive request , expense . always give least 2 option everything . definitely great hotel great location . would not stay anywhere else ! 
 Nov 14 2005 	 Good Hotel 	 nice hotel attentive staff . decor wonderful room give large room . overall , would recommend hotel would definiately stay future . 
 Jun 30 2005 	 Marriott Park Lane wonderful 	 Truely one nice hotel ever . beautiful , modern clean , great service . confuse Marriotts near not nice . one Speaker 's Corner Hyde Park- near Marbel Arche . indoor pool life - saver late London Heat wave . 
 Jun 12 2005 	 love 	 great hotel great location . service excellent . room clean modern spacious . nice view Hyde Park Marble Arch . Loved would definately go back . 
 Apr 17 2005 	 Gem Hotel ! 	 stay London Marriott Park Lane April 8th April 13th , absolutely thrilled experience . hotel centrally locate across Hyde Park conjunction Park Lane Oxford , within easy walk distance attraction . not mood explore city foot , Marble Arch tube station literally step away hotel . super power - walker , find Westminster Abbey , Buckingham Palace , St. James Palace , Kensington Palace , Harrods , Victoria & amp ; Albert Museum Green , St. James , Hyde Parks well within comfortable walking distance . everything else , tube mere step away , easily navigable . , location hotel perfect . hotel lovely , clean , modern , well - maintain , great amenity . staff customer - service orient , thankfully lack snootiness lot british hotel personnel seem ooze pore . room large ( London standard ) , neat pin , colorful , quiet ( , London / city standard ) , comfortable hotel bed ' ve ever sleep . bathroom , huge , not cramp clean whistle . feature marble vanity amazingly huge deep bathtub ( 6 foot tall , could stretch full totally submerge ) hand - hold shower . utter stickler cleanliness , aspect room bathroom beyond reproach . clean staff dedicate friendly , good ' ve ever encounter . one small critique could offer , consider minor one : hallway funny , musty stinky smell sweep , funky odor clear not persistent . people imagine like hotel would search british , old - fashioned historic property . old Grand Dame like London Sheraton , personally charm age facility , matter story might . honestly , hotel surpass expectation , think superb value , thing consider . great combo - reliability chain hotel , small boutique touch personal attention . whenever travel London , stay London Marriott Park Lane . ' ve business loyalty , be say lot . 
 Apr 11 2005 	 good Humor Park Lane ! 	 enjoy 3 night stay Feb 2005 Marriott Park Lane . although hope stay close river London Eye area , satisfied location Marriott . tube stop right outside front door , double decker tour bus also stand across street . first time visitor London find bus terrific way view sight around town . price right hop hop feature convenient . staff Marriott pleasant funny ! concierge doorman relax friendly , instead snooty proper - refreshing ! ! restaurant pretty good , nice view park happen get window seat . room small , face rear hotel , look tired old building , vent . however , face street park would make noisy night time experience ! bed extremely comfortable bath squeaky clean marble ! would stay , price right . 
 Mar 9 2005 	 gem hotel London 	 return four day London love Marriott Park Lane . feel boutique hotel amenity five star hotel . hotel contemporary many deluxe London hotel decor warm welcoming . bathroom marble shower bathtub also hand hold washer . addition towel warm especially nice cold day . twice daily maid service . always plenty clean towel . room even refridgerator space personal item . store delicious slab English stilton . besides usual wardrobe , another cabinet granite top use bar area . tea coffee maker room great morning . beautiful view Hyde Park . hotel supply umbrella room , hair dryer safe . also internet service room bring computer . although traffic avenue outside , could hear noice room since well insulated . staff friendly helpful . concierge great suggest restaurant dine delicious choice area Le Boudin Blanc La Genova . hotel wonderful business center go internet check e - mail . gorgeous indoor swimming pool great way relax business sightseeing . also location perfect since tube stop across street . however , enjoy tube right outside hotel bus stop numerous bus stop go London . dine restaurant Sunday luncheon . English Mother 's Day drop without reservation . restaurant fully book welcome we eat bar great time . bartender quite friendly enjoy watch people . food reasonable good roast beef Yorkshire pudding ' ve eat . chef excellent . , much enjoy stay would hesitate recommend hotel . 
 Feb 11 2005 	 London luxury 	 stay Jan 29 - Feb 1 , 2005 . hotel beautiful people work friendly helpful . room large , bathroom huge big tub hand hold shower , well separate stand shower also handheld faucet . even though room corner room look busy Oxford Street , traffic noise penetrate soft comforter comfortable bed sleep great . also use pool , clean large enough swim lap . adjacent 24 hour work room . Coffee / tea service hot pot complimentary room amenity , well room safe daily newspaper . bar nice dollar exchange putrid drink cost $ 12 martini . good part hotel help get concierge desk . excellent advice , always mark get . location convenient Oxford Street shopping , across street Marble Arch tube stop . major bus stop locate right front hotel easy get around location . 
 Dec 29 2004 	 beautiful hotel great location 	 wonderful hotel conveniently locate across street Marble Arch Hyde Park . easy walk distance many shop store Oxford Street . also convenient Marble Arch tube station . lobby modern inviting . fact , entire hotel blend modern touch warm friendly atmosphere . staff pleasant efficient . room lovely , do beautiful cherry wood comfortable bed , nice bathroom . would highly recommend business pleasure traveler alike . 
 Nov 19 2004 	 well 	 well . stay London MAriott Park Lane 4 night October ( point ) horrible stay . room unusally small dark . one window room look air shaft . bed comfortable ... hotel staff rude unhelpful . greet hello suit , every day wear . 
 Nov 4 2004 	 Lovely Hotel 	 Beautiful hotel , efficient , pleasant service , excellent location Park Lane Oxford Street , three minute walk Marble Arch tube . extraordinarily modern , fair sized room . recommend . 
 Oct 5 2004 	 one great hotel ! 
 Oct 1 2004 	 Great London Stay 
 Aug 16 2004 	 agree Marriott 's hide gem ! 
 Jul 28 2004 	 unique Marriott 
 Jul 3 2004 	 poor experience luxury hotel 
 Jul 3 2004 	 Excellent Expensive 
 Mar 21 2004 	 Love Hotel 
 Feb 11 2004 	 Excellent service 
 Jul 16 2003 	 great stay 
 Jul 11 2003 	 Excellent ! 
 May 21 2009 	 très bonne situation et très agréable 
 Apr 17 2009 	 pourquoi pas 
 Mar 31 2009 	 Perfetto 
 Jul 5 2008 	 Ottimo hotel ! 
