Aug 	 luxury good enough ! 	 hotel not new lift , real problem . locate centrally Hyde Park / Paddington station easy reach foot . get divert white house seymour hotel , ok . breakfast ok , toast , tee , coffe , yogurt , cereal , etc . room small , clean . twin room , since bed wheel , easy make one double bed . carpet bed clean small bathroom . tv window work right really problem stay . room really ok we , since need place sleep . come London see city , stay hotel day . white house relatively cheap , convenient ok . 
 Jun 1 2007 	 hate White House 	 old worn place . room extremely small bathroom look come camper trailer . bathroom 3 ' x 5 ' barely enough room stand . towel sheet replace every third day . place make Motel 6 look like Ritz . 
 Apr 29 2007 	 quite Working Girls Hotel think would ! 	 husband book hotel part Orbitz package London . pick hotel price 's proximity Paddington Station think would convenient . book hotel month advance . time , one write review unknown territory . research hotel , terrie find street know prostitution . due cost hotel London , not think would enough money book another hotel . scared enough contact londontown.com ask neighborhood . assure receive complaint . hotel . first , one must check - in another hotel around corner . also breakfast serve . check early around 10:30 a.m. room ready . walk 5 piece luggage 2 people train station without problem . ten minute walk need cab . get room ground floor great not think elevator . small hotel . room fine even though book double , double bed twin bed . room small ( width three bed ) suitable clean . breakfast consist toast juice able eat due time conflict , oversleeping , etc . neighborhood okay . see police one night come back late . husband wait outside make turn key every time leave . police tell move along . ' m sure . appear 2 - 3 prostitute 5 night stay . however , problem might overreact . never problem anyone walk feel threaten way . walk early morning ( 5 a.m. ) late night ( 11 p.m. ) not encounter problem 1 begg . cautious guard feel relatively safe . hospital ( St. Mary 's Hospital ) Princes William Harry bear right near hotel station . several place eat , fish chip , american fast food ( McDonalds , Burger King , KFC ) pub . Paddington Station several shop even Crispy Creme Doughnuts . beware everything London new price pound dollar pound $ 2 stay . also internet cafe near station ( 1 pound = 30 minute ) . take one tour Stonehenge catch Hilton Paddington Station . room alarm clock , towel , phone , television , soap coffee maker . bathroom shower tub . wake call available neighboring hotel . soda machine lobby neighboring hotel several brochure attraction London . overall , budget hotel find acceptable would hestitate stay price . package deal St. Louis 5 night air $ 608 taxis . money , think good value . would first pick , , find good package hotel choice , not afraid try . Paddington Station also convenient Heathrow Express ( google 50 % coupon ) tube travel . 
 Aug 17 2009 	 una auténtica mierrda 
 Apr 17 2007 	 Céntrico pero un poco cutre en espacio 
