Nov 	 impressed 	 Thought would try hotel change 's well know chain . for £ 120 per night desk staff could bit welcoming , mention slow check we in . room clean , horrible shower gel hand soap dispenser stick wall . go restaurant dinner theatre tell close west indian wedding evening . would nice tell check could ate town afternoon , luckily Union Tavern pub across road excellent meal , great service ! .Wo not stay Holiday Inn , we ve book Novotel March 2010 excellent review ! . 
 Nov 11 2009 	 great weekend break 	 great hotel near centre London . take train Edinburgh Kings Cross ( not think will , ' review ! ) find 10 15 minute walk station . friendly London policeman help we final direction ! reception staff nice friendly welcome we smile , nice . room 7th floor , nice often large hotel shove people first second floor keep top floor grumpy solo / business traveller , great view morning evening London skyline . room clean tidy , bathroom . read review & quot ; state room & quot ; & quot ; state shower & quot ; go predisposition unfair . remember folk course year could 3 4 hundred people staying room , expect small scuff skirt board , fade corner duvet cover , bit soap stain round tap fade tile grout shower , real life . house flat free imperfection ? , think hard . the room nice , cosy quiet little road noise street , window sound proof refreshing change hotel ' ve stay big city day night long disturbed vehicle siren . king cross Farringdon Road may sleepy hollow London ! plenty pub nearby , convenient shop use emergency bottle water packet nut ! hotel bar small quiet . barman nice friendly , happy serve , well worth tipping . comfy couch tall bar stool , widescreen tv Sky TV ... perfect ! great selection wine , spirit beer . breakfast busy , hotel pack , early enough avoid queue . great selection hot food full English , nice Continental . remember , get 9 am avoid queue . king Cross station , 10 15 minute walk , provide fast link city centre Piccadilly line , although busy , trip Covent Garden Chinatown require change tube line . previously stay Guoman Tower London , find we hop tube train get different line . chinatown fantastic , visit Young Chengs Lisle Street Leicester Square recommend . remember folk , key good chinese restaurant look window see many chinese people eat , Chinese eat rubbish . staff great , food excellent , beef melt mouth ! ... lovely ! finish pint Garrick Arms round corner Charring Cross Road . 
 Nov 8 2009 	 Tired Hotel 	 hotel conveniently locate , 's good say . poor experience start reception , one person duty able check expect wait finish enter admin stuff computer . bedroom decorate dull shade brown , create gloomy atmosphere . decor not appear update time , although least bed update tro include duvet . bathroom sadly need redecoration thin , tiny towel joke . there gym , cost £ 3.50 per day . if get cheap rate , might worthwhile , £ 111 per night ( include business discount ) , well London . 
 Oct 30 2009 	 stay anywhere - as long hotel ! 	 one bad HI ' ve stay long time . ! parking difficult hassle car eventually leave 10 min walk away multi - storey . reception staff cold unhelpful go concierge well ! room look thousand people live we ! room dark , old fashioned small ' double - double ' bathroom look ' tatty' . judge number people lobby , hotel frequent family need accomodation ' double - double ' room frequent hotel stayer unable compare standard accomodation service . tourist towner leave good impression UK hotel industry general . say standard poor becuase hotel london long acceptable even good premier / travelodge would well standard . fact 4 star make mockery ' star ' system . glad check that s good people love stay hotel ! 
 Oct 27 2009 	 bad hotel - shame reception staff 	 location - good king cross russell square tube station ( 15 min walk ) , breakfast -ok queue , room ok , except quality pull bed dire need new mattress ! child could sleep ! reception restaurant staff unhelpful surly - could train customer care . would visit hotel . 4 star hotel . 
 Oct 16 2009 	 Fits need Weekend Holiday 	 stay four day king cross , choose hotel due location near king cross / st . pancra station.overall : clean , room ok overwhelming , window open , aircondition rather old whole hotel.do not expect much service , come get be ask , , less.the point worth critize breakfast : 4 - star hotel absolutely substandard , continental breakfast consist coffee , bread , marmelade , toast , be it.seate get problem hotel full - queue morning order get table unacceptable ! location : 5 - 6min . walk st.pancras/king cross , near british museum , lot pub restaurant near vincinity , nice surroundings.if like tidy room centrally locate hotel price / offer ok 's hotel choice - not think 4 - star hotel price 3 - star 's ok . 
 Oct 14 2009 	 Loved hotel ! 	 well impressed hotel . although stay Holiday Inn express hotel recently not een actual Holiday Inn number year . facility want , staff helpful get great price booking direct . walk tube station every day , know bus , hey , not us harm ! leisure facility look lovely though not get chance use . continental breakfast adequate serve separately english breakfast . hope revisit hotel sometime ! 
 Oct 10 2009 	 4 star hotel 	 stay 4 night holiday inn king cross , find direct bus hotel king cross tube , bus 63 . 2 day walk tube . staff polite helpful . 2 kind breakfast , English continental , serve together , continental breakfast , witch ok , tell we can not eat tray continental breakfast tray guest english breakfast egg sausage . not actually mind think separate guest different breakfast room , polite tell guest can not eat . way ask diff English breakfast say 7 GBP per person . room clean , bad cover suppose black white actually 's black yellow ! ! ! not look clean.their much around hotel , pull gym new good , also pull staff helpful nice . 1 computer , charge 5 GBP 30 min internet use , pay credit card . infront hotel internet cafe , charge 1 GBP half hour , pay cash . information desk , helpful.1 morning wait 20 minute enter breakfast room , one & quot ; lady & quot ; staff tell we , say use wait long enter breakfast room , said & quot ; maybe wrong hotel wrong country & quot ; think right hotel ! ! ! ! 
 Sep 30 2009 	 great hotel amenity necessary special visit capital . 	 wife start spend day London Autumn ; weather often pleasant late September / October . hotel year holiday Inn , king Cross / Bloomsbury . find exceptional . staff reception welcome we convincing smile , find friendliness hotel worker . room clean comfortable , unbeatable view London skyline . location hotel bonus we . opportunity see garden , art deco building , bookshop affordable restaurant agenda , still walkable distance main ' attraction ' four star hotel centre capital , find Tariff reasonable . ( small hotel immediate area , far less salubrious amenity charge similar rate ) would heartily recommend hotel without reservation ( sic ) 
 Sep 24 2009 	 nice 	 stay one night find hotel , room nice . bathroom look little old clean . comfortable bed . hotel staff kind . quiet . price room expensive usual London . 
 Aug 18 2009 	 ok Hotel bit far Tube 	 hotel standard Holiday Inn decent room good breakfast . walk near tube station ( Farringdon ) 10 - 15 min bit trawl suitcase tow . the room ok bathroom could done bit spruce sign damp show around bath . staff friendly polite check - in / out quick efficient . the breakfast room ok bit chaotic area food collect ( buffett style ) bit cramp food tasty hot . 
 Aug 17 2009 	 good hotel .. 	 husband along 2 kid age 12 & amp ; 9 year spend 3 night last week . we get train king Cross get taxi Hotel . cost £ 7 .. arrive show room quite small sofa bed 2 kid .. ask reception big room bed kid next day give room 2 double bed extra charge . staff extremely helpful time place spotless . pool open go hotel every morning 10 10 night . get bus station time save taxi fare kid would able walk , weather quite humid tiring time .. eat one night indian restaurant nice reasonably price .. breakfast twice Euro Cafe across road nice usually cost £ 14 .. 
 Aug 17 2009 	 near everything 	 stay hotel Thursday Monday . room clean air condition , bathroom clean . easy access underground bus station . great pub area friendly environment . would stay . 
 Aug 15 2009 	 good clean hotel reasonably price friendly staff near king cross . 	 two teenage daughter pleasantly surprise high standard hotel . stay 3 night August 2009 order see sight etc . find hotel fairly well place , 10 - 12 min . walk king Cross St. Pancras station . breakfast choice always well present plentiful . double room double bed double sofa bed . sofa bed really uncomfortable upgrade room two double bed spacious comfortable . the bathroom big clean ( whole hotel ) power shower , excellent . would stay . 
 Aug 8 2009 	 nothing special 	 hotel basic , reasonable value money nothing write home . Room cramp four we . furniture dining room see well day lift inadequate cope demand . side staff helpful friendly request pillow meet quickly . O.K . base comfortable would book . 
 Aug 2 2009 	 say tin 	 lot postive point hotel downside . travel Kings Cross , obvious choice taxi , 63 bus safe bet . run every 10 minute £ 2.00 adult ( child ride free ) bus 5 minute drive stop around 100 m away hotel . find check - in / check - out easy staff friendly , polite approachable . be plan day hope travel tube would recommend get day pass advance que Saturday extremely long . rather take underground king Cross find much simple easy travel Russell Street Station 15 minute walk hotel . , like we , plan friday night London aware last friday month ' mob ' cyclist bike around centre town slow traffic drastically . decide go continental breakfast make sure be downstairs plenty time line pretty long . however , que full english breakfast much short quick seat , also nice ! negative point ; room service hotel evening meal expensive would recommend eat one local sandwich bar , pizza place etcThe shop reception pricey overall would say hotel pleasant would stay 
 Jul 18 2009 	 funny smell 	 stay 3 night everytime leave hotel , funny smell . mix poo asian food ... exactly pleasanthad pay extra english breakfast , share ticket go , day go somewhere else.it be not clean bathroom room clean one day , wet towel even leave , phone reception hang . 
 Jul 14 2009 	 2nd favourite hotel ' ve stay London 	 book hotel last minute lucky get room two double bed £ 80pn , fantastic ! ! though aware usual price room would around £ 200.The hotel situate 10 minute walk king cross station , locate reasonably nice area , couple restaurant newsagent within minute walk . the reception area charming welcoming , room one well find Central London . large , spacious , comfortable amenity need short stay . however shocked price room service meal , £ 18 burger slightly price range ! colleague good night sleep disturbance outside noise guest . the minor fault staircase , smelly somewhere would stand long . really not fit rest hotel . at check check , staff appear friendly helpful . we not stay breakfast see pass seem like plenty offer . 
 Jul 12 2009 	 clean comfortable adequate air condition 	 stay 6 day wife teenage daughter . room pull - out couch , give we enough space put . non - smoking room clean , bathroom large enough , quiet . get whatever request staff . not eat hotel , nice little cafe across street , well pub good food . street 5 minute Exmouth Market pub , restaurant , bakery , grocery , Starbucks . 15 minute walk Russll Square Underground , 15 minute king Cross / St . pancra station . Russell Square nice area close British Museum . Holiday Inn wifi absurdly price 18 pound per day . get free open signal nearby hotel , sit front Starbucks Exmouth able get 2 open signal . 
 Jun 28 2009 	 bad bad bad 	 live two nite here- far Underground- Hotel Manager always argue Customer ( staff helpful ) - Bad Breakfast service- need request non smoking room , otherwise smoking room provide default- rate really high hotel 's location ( even two Nearby Travelodge ' location well hotel 's location ) 
 Jun 17 2009 	 Solid Tourist Choice -- limitation 	 partner son stay property 5 night last week whilst visit relative London . third time ( least ) stay property feel comfortable evaluating . solid tourist choice . like many tourist hotel , value function price . rate 100 pound night , would say 's fair value . low price well value . hotel amentie beyond budget property enough get high star rating . yes health club ( currently closed renovation ) presumably nice finish . rest property touch 10 year stay time time . bed furnishing , carpeting , wallpaper need replace . bathroom start show mildew stain grout . none excessive -- rather be simply noticeable 's time redo . yes tea kettle room , instant coffee packet . be rate not include breakfast not want hostage cost in - house restaurant . room fridge ( clearly use mini bar must discontinue year ago -- be fridge ) . suggestion : come hotel make right around corner onto Calthorpe Street walk 3 minute Gray 's Inn Road couple mini mart get milk , bread , soft drink , treat , etc room . housekeeping always respond request via note leave day shout fine job . desk staff adequate good day indifferent bad day . really fault suppose . huge tourist factory hundred room 's high volume shop in - and - out . say -- would stay minute right rate , premium . 
 Jun 15 2009 	 cramp room 	 stay Hotel Holiday Inn , King 's Cross , London family . room small upholstery bright , teenage son like . hardly space suitcase place move room . the location good bus though tube station 5 7 minute walk . room size constraint , one opt hotel . 
 Jun 2 2009 	 home far away home 	 often travel business London 1st time travel family , settle Holiday Inn . we 3 adult + 1 kid accomodation spacious . comfortable choice hotel term space / price food . indian , well place Holiday Inn , Kingscross road indian restaurant brilliant . Special mention front office staff accomodative really matter , solve issue . will definitely recommend hotel fellow colleague friend 
 May 27 2009 	 experience 	 , wife son stay Holiday Inn , king cross nearly week . average experience . room cramp Triple one . hotel staff , even though friendly much familiar London tourist attraction way get . business hotel , staff business like hence little indifferent tourist . continental break fast serve average . not enough staff serve large number guest . the food item not get replenished time . the lift hotel really terrible . every day witness least one guest get stuck lift . in fact staff seem cool lift alarm witness almost regularly positive point hotel good location . 
 May 19 2009 	 deceive believing would leisure break 	 book hotel basis advertise 4 star full leisure facility include swimming pool sauna . plan teenage son leisure break together . realise able obtain staurday discount rate go use leisure facility sunday morning close refurbishment . information certainly available make booking . lesson learn future something important check hotel booking . 
 May 19 2009 	 ok 	 stay holiday inn not take one . the room feel cramp bad night sleep . Convenient Eurostar would try another hotel next time . 
 May 18 2009 	 like 3 star 	 stay 15th 17th may book close conference attend . think Holiday Inn would good bet large chain hotel room accommodation would high standard . wrong ... firstly , hotel tired . wallpaper peel wall , paint wall grubby ( especially restaurant ) . room basic bathroom small . get one small piece soap one roll toilet paper . shower gel shampoo horrible thing stick wall . four star hotel provide ie . shower cap , seperate shampoo 's conditioner couple roll toilet paper . breakfast poor . fruit available appear tin . cook breakfast nice choice . present ticket cook breakfast cheap untruste feel place . one evening come show go little shop lobby purchase two bottle water . charge £ 5 decide take . put perspective , room service charge 1litre water £ 3.50 shop really add percentage . opinion , hotel London expensive far well one around . overprice , service poor whole place definately need makeover . stay Holiday Inn ever base experience . 
 May 6 2009 	 Perfect need 	 book two night concert attend Carling Academy Angel . hotel perfectly locate arena 15 minute walk away hotel also reasonably nice area . however , location king cross despite name , do not fall trap ! go king Cross station spend almost 20 minute try find . arrival , tell we near tube fact Farringdon , however , never even find station . hotel really helpful though tell we easy option bus . number 19 38 bus stop 10 minute away go central London stop China Town Piccadilly . 38 also go onto Victoria station handy we need Gatwick Express . the hotel nice clean staff friendly helpful . room big clean little date . bathroom big sufficient purpose ! get great deal Lastminute.com , add hotel nice location ease transport bus , would definitely recommend hotel someone want nice cheap option Central London . one warning ... do not use hotel shop ! 85p packet crisp little top opinion ! 
 May 4 2009 	 good location London Far Tube / train 	 good location bus route brilliant , drop right outside hotel , easy access central London bus . tube station bite far get , 15 minute walk , ok nice day . good range bar restaurant road pub / restaurant road excellent . arrive king cross , easy walk , take bus , £ 1 oyster card . room brilliant , 7th floor issue noise . clean comfortable bed , good powerful shower . room opposite lift , issue noise lift . not use pool charge , downside hotel information booklet room advise fact go . Easter holiday time , full family , staff attentive issue service , however bar expensive . limit parking hotel , lot car cover would seem long stay limited space . 
 May 2 2009 	 love location 	 location hotel convenient city sight see business work 
 Apr 26 2009 	 ok - ok ! 	 hotel fine nothing special . certainly would not rush back , mainly 10 - 15min walk king Cross ( dodgy looking area ) Russell Square ( much nice walk ! ) -that 's fine weather reasonable , much fun not ! also not easy place world find use direction give ! ! ! room ok , breakfast ( cook ) fine - not charge 11 year old . overall , definitely stay well ! 
 Apr 26 2009 	 Book stay confidence . 	 return 3 - night stay king Cross Holiday Inn . feel confident recommend hotel . not exactly hide gem bargain year , sure fairly good location , clean room , friendly helpful staff . hotel actually two tube stop require walk want use tube . would recommend get bus map front desk use bus ( line 17 , 38 63 near hotel ) . room practical , clean comfortable , though spacious . 
 Apr 22 2009 	 smoking room non smoking family 	 come Barcelona ( Spain ) 4 day Hotel Holiday Inn King 's Cross . even though travel 10 7 year old child , book prepaid family non smoking bedroom , complain 3 time 3 different people reception desk , stay smoke smelly bedroom . window could open , due safety reason , fresh air could get room , . really disgusting answer get people recption : & quot ; please , come back tomorrow see free room fully book & quot ; . careful Executive family room 8th level ! ! also explain one receptionist policy Hotel allow ( fully book ! ) place smoking area , even though book different thing . not think will come back hotel pity hotel bad well locate ! see Travellodge front hotel offer family room half price . try next time ! 
 Apr 16 2009 	 say 	 quad room - small fine - sleep . clean quiet . school hol . time hotel full family still v quiet . continental breakfast include book child room . however , charge we child 's breakfast . breakfast fine - ground breaking . hotel evening meal - menu look pricey - go town eat .. parking place - first come first serve . get one allow leave car til 6 pm day departure - good value . all - good hotel need - family London sight see want anything expensive need lap luxury . 
 Apr 11 2009 	 disappointing Holiday Inn 	 Booked thinking would treat bit . disappoint level . lovely staff reception try call room ask question , try several number response . morning housekeeping come & amp ; wake we ruin lie . room nice nothing special . toiletry , enough tea - cup , breakfast really poor - eat MacDonalds train station make ! ( show bad ! ) . , would expect budget hotel , Holiday Inn certainly price pay . 
 Apr 7 2009 	 cheap 4 Star hotel london 	 ' top secret hotel ' via lastminute.com £ 69 room night breakfast include . read reviews site , apprehensive might encounter . area king cross Station hotel leave lot desire run . however , comparison hotel beacon modernity easily new property area . situate next ot Mount Pleasant Sorting office , hotel well situate catch bus around central london . able get earl court 2 bus take central london , hyde park lane , knightsbridge ( include Harrods ) 1 hour . catch number 19 38 Bus , turn right leave hotel walk straight traffic light bus catch cross road bus stop opposite . check hotel smooth efficient , despite fact book room 3 adult 2 adult 1 child , swiftly change without fuss . the room good size quiet part hotel request . child double sofa bed make insufficient pillow generally . however one call reception within 5 minute put right - excellent response ! bed comfortable , room blackout curtain ensure good night sleep . 3 cup tea / coffee abvaialble room enough . we eat breakfast Euro cafe opposite excellent instead cost £ 14.90 per head hotel , cost £ 14.50 we . there long queue breakfast hotel glad eat there . overall , good hotel ok location excellent price . we would return . 
 Mar 29 2009 	 well expect 	 book room LastMinute.com £ 57 pleased upgrade executive room - large , comfortable , sofa , free orange juice , robe slipper . contrary reviewer find reception staff pleasant helpful , particularly Scheelpe . do not book breakfast - excellent cafe ( Euro cafe ) directly opposite hotel charge £ 4.20 full english breakfast include tea toast . be warn - pool charge £ 2.50 even hotel resident . would definitely stay - could get room cheap . 
 Mar 28 2009 	 Nice :0 ) 	 nice , clean great service ! lovley weekend . 
 Mar 28 2009 	 good hotel beware floor 7 	 stay London business . hotel clean comfortable find staff friendly . my problem however come light 1 morning - , turn tv settle night , become aware hum noise reverberate room . the noise quiet enough ignore tv , however lie bed simply could not get sleep ( usually problem noise ) . problem noise vibrate wall bed get away it . after half hour try call reception , promptly send someone room . 25 minute witch room 707 room 703 , unfortunately still suffer noise . although source noise remain mystery , would hypothesise result ventilation fan device affix outside wall , therewould way turn . perhaps try hotel , albeit different floor , price right . 
 Mar 22 2009 	 okay Hotel 	 stay weekend end half term week busy apparently child stay free . pay £ 200 per couple b & amp ; b two night three course meal one evening . pick evening meal not want anything else service appal wait age age seem busy ! food good finally come . arrive London National Express catch 38 bus take Mount Pleasant Royal Mail Depot short walk hotel . not follow direction hotel provide say go king Cross Station quite walk rather seedy road ( definitely Bloomsbury ! ) unfortunately queue morning breakfast also good get seat . bad planning part toaster bread etc place bit congested . room clean comfortable prefer Novotel next St Pancras Station stay previously . 
 Mar 10 2009 	 ! ! ! ! 	 staff front desk friendly ! rude arrogant ! ( especially JOANNA ) concierge helpful ! good thing hotel , staff restaurant friendly accomodating . ( Norma company ) . please upgrade hotel facility ! ! ! ! 
 Mar 9 2009 	 clean comfortable good location great value money 	 two friend visit hotel long weekend 5 - 9th March 2009 impressed stay . hotel really clean , comfortable nicely decorate , room spacious . two double bed room happy . shower bathroom great . also many toiletry available reception , ( razor , shaving foam , lady sanitary item , conditioner etc ) free charge , feel nice touch . pillow menu room could call front desk favourite kind pillow deliver free . another nice touch ( " , ) continental breakfast find nice adequate , include ( toast , croissant , ham , cheese , fruit , juice , cereal , tea coffee ) . never eat restaurant breakfast . pub across road Union Tavern really nice food good reasonably price . find staff hotel friendly helpful time . small convenience shop hotel also sell paper , drink etc handy . location hotel also ideal , around corner beside Royal Mail Centre bus stop , 63 bus run frequently take king cross station . friend fault aspect stay Holiday Inn return hotel future . would hesitation recommend place stay London . 
 Mar 8 2009 	 suprisingly good 	 book hotel part package deal go see Arsenal . read bad review almost dread go pleasently surprise ! staff nice , room unusually big ( London ) , everything neat , clean tidy . pillow menu room could call front desk favourite kind pillow deliver free . nice service : - ) continental breakfast include thought might pay bit extra get full english one . continental breakfast quite good though enough keep we happy stick one . bad thing hotel take bit walk get tube boyfriend not mind walk ok . quite nice restaurant area feel like stay one night . would definetely consider stay . 
 Mar 4 2009 	 clean comfortable friendly good value 	 take advantage good B & amp ; b deal Holiday Inn stay two night end Feb / begin March . want large room 4 people ( 3 adult one teenager ) save cost one give plenty big enough . room hotel clean comfortable staff exceptionally friendly . nothing much trouble . call housekeep extra towel room within 10 minute . busy hotel staff meet take time chat we . location convenient . 's 15 minute walk king cross station take 63 bus stop right opposite hotel . cost we £ 10 get taxi Euston station . could hear traffic noise room . breakfast good include price quote ( £ 170 4 people 2 night ) . would hesitation recommend place stay London . 
 Feb 22 2009 	 typical reasonable Holiday Inn 	 aside misleading name - really not either king cross Bloomsbury , close Faringdon - decent Holiday Inn . reasonable size room , clean everything work . good bus service outside fine weather tube walking distance . arrive soak fail get taxi rainstorm reception helpful welcoming . breakfast bit basic £ 13.95 , hold cold choice . time , 's good location explore interesting Clerkenwell area - good pub restaurant . 
 Feb 10 2009 	 Hard Earned Break 	 Stayed hotel Feb 2009 , husband two child age 7 & amp ; 9 . hotel meet requirement , complaint . child 's room service menu excellent 3.99 . hotel 15 minute walk tube . number 63 stop opposite hotel get outside king cross tube station , three stop away . number 19 take hotel centre London . buy oyster card , child pay either tube bus . taxi outside hotel tubestation 3.80 . find hotel good 3 star oppose four star . extras like biscuit hot chocolate room . breakfast staff pleasant busy hotel . sachet nutella keep breakfast counter sure ask , think stop kid nick . would stay . 
 Jan 31 2009 	 overall enjoyable stay 	 boyfriend stay Holiday Inn king Cross / Bloomsbury whilst visit London sightsee weekend go back university end January . choose hotel book Easyjet flight offer hotel . hotel 10 - 15mins walk king Cross Station . easy find . arrive around 10 am room ready - efficient . room clean well decorate , plenty fresh towel bathroom well stock soap shower wash . need , tootbrushe , toothpaste , shaving gel available amoungst thing . definately deal breaker forget essential item ! ! ! Sunday able leave baggage conceierge could go attraction , £ 1 fee . the complaint breakfast . arrive downstairs rather rude staff member could not understand cross room list show we go . inside dining room usual fruit , toast , cereal , croissant . also small section cook breakfast . not know need & quot ; ticket & quot ; cook item - cost extra . guest room cold breakfast also figure not guest not tell . also Sunday morning arrive little later breakfast little food leave - good enough 4star hotel London ! ! overall , would reccommend stay like comfort generally good service . would stay . 
 Jan 22 2009 	 Christmas Bliss 	 Istayed Holiday Inn wife two teenage daughter Christmas . pleasantly surprised arrive , honest , read review site , thought would stay Bates Motel . clean , modern , purpose build hotel , , exactly central , convenient transport link . family room stay good size London hotel clean , comfortable modern . anyone think room small clearly not stay glorify guesthouse pass Four Star hotel central London . check smooth though arrive well check time give room straight away . I loss understand negative review post seem bear resemblance hotel stay . not time try leisure centre , though pool look little small . yes , queue breakfast , big deal . apart minor quibble , can not honestly think anything could complain . think stay Holiday Inn King 's Cross , say relax , enjoy ! 
 Jan 11 2009 	 Holiday Inn king Cross Rd London 	 regularly stay hotel business reason . think good surprised negative review . room spacious , clean comfortable . can not comment hotel resaurant never eat ( apart breakfast fine ) plenty good restaurant nearby Exmouth Market one reason like hotel ( fact employer pay ! ! ) . one occasion problem booking ( hotel 's fault ) receptionist helpful sorted problem quite quickly . 
 Jan 2 2009 	 5th Stay - Second Review - get well 	 review hotel - stay numerous occasion work , first time stay family think worth mention new bit - good , one good . we spend 2 night new year eve Jan 1st hotel staff brilliant busy time , get room 1.30pm leave allow keep midday certainly complaint . standard family room lenty big enough fault heating , thehotel provide portable radiator , , problem adequate quiter normal system would . room 335 gread big comfy bed tv can not see anywhere bed despite seat 5 room ... not travel London watch tv.the downside , really one , leisure club pool . Sauna Handles hang ... pool floor bit gritty loose handrail jacuzzi leave think £ 20 worth maintenance let side bit , say , shame facility otherwise excellent staff helpful . the good bit hotel though location Bus route ! get king cross station , 63 depart right outside station day night drop 30 yard door . however .. hotel , turn right entrance walk past Royal Mail centre Mount Pleasant ( busy mail centre Europe ) light cross road . bus 19 38 . take ( 3 minute ) Angel islington Camden passage antique market ( Sundays ) way go towards Picadilly take Holborn ( British Museum ) Totenham Court Road ( Computer Shops , Dominion Theater , Oxfrord Street , Soho Square ) , Chinatown Soho 's sleazy square mile , Leicester Square , Shftsbury Avenue ( Theaters ) Picadilly Circus/ Regent Street ( Hamleys ) Past Fortnums , Old Bond Street ( jeweller designer shop ) Ritz , Green Park ( Buckingham Palace ) Hard Rock Cafe ( original good ) 19 continue Past Hyde park corner , Knightsbridge ( 200 yard Harrods ) sloane St past Sloane Square Chelsea Kings Road cross Battersea Bridge dump short walk Tate Modern Dogs home ... £ 1seriously , fine day take bus Chelsea walk route back Holborn detour take Harrods , Albert Memorial Royal Albert Hall Museums ( free ) Kensington , Hyde Park Serpentine , , Hard Rock , ( go Rock Shop vault ( be free ) across Green park Buck House , Mall Trafalgar Square , Whitehall Westminster , follow river Past Cleopatras Needle Blackfriars Bridge ( St Pauls ) walk hill follow Farringdon road way back Hotel . £ 1 really nice level gentle walk 5 mile good bit , never far cafe , pub , landmark ... tube station . do not forget , be 19 bus kid 11 free , old kid 16 pay £ 1 ride DAY tube bus , call rip britain ! hah ! 
 Dec 13 2008 	 really like H.I . king X 	 four we ( lady ) book room hotel work Christmas party initially worry one room . however , pleasantly surprised . first room show huge lovely corner seat overlook London one bed small - ish sofa - bed ask different room . lady reception helpful , although checking - in early , find we another room ready , indeed two bed . room small overall adequate four us ... bed proper double - size great . bathroom extremely clean modern shower brilliant . not use bar restaurant look nice . would definitely stay recomme friend . 
 Dec 8 2008 	 good 	 room hot , small unable open window , air conditioning not work properly one room . rude staff , problem book half hour wait Saturday Sunday queue get breakfast room . 
 Nov 27 2008 	 great 	 stay hotel 4 night . about 15 minute walk king Cross Tube Station - exactly handy think initial reason book hotel . room adequate clean - bathroom quite small find shower ' cramp ' experience . adequate . food restaurant price substandard . colleague order beef wellington burn crisp ! tell waiter say ' tell chef ' ... wait nothing do . first night always eat - cheap well . we need internet duration stay , front desk mistakenly tell we could use internet laptop , case ! take good half hour amend problem . £ 45 5 day internet one laptop - connection patchy . hotel staff say could nothing refer we call centre - also state could nothing . frustrating pay much . I find room cold , form heating room noisy air conditioning system , apparently warm room well cold whole stay . breakfast dissapointing . breakfast include morning opt ' breakfast hamper ' deliver room . list include ' hamper ' - turn tray corn flake , two croissant , two breadbun , jam , butter , milk coffee . trust say less half list menu - expectation , hamper list ' selection pastry ' ( well croissant ) , ' fresh fruit ' etc . wrong expect ? second third night fire alarm go , time around 10.30pm . short loud burst hear fire door corridor shut . fifteen minute later hear member staff come open closed fire door .... ideal again . all really dissapointe hotel must say . look something ' base ' nothing else hotel fine . be look something 's close king cross place would like spend bit time , ie working day / relax long day night - would find somewhere else . terrible place , room adequate perhaps expectation high . would stay ( yes ' m write whilst ' m hotel ) . 
 Nov 23 2008 	 - barley 3 star 	 probably ' m getting spoil big expectation , ... 1 ) terrible room . positive clean . room terribly small ( imagine get OKish room platinum member - not wan na think non - platinum member get ) . outdated design furniture . small desk . dark lighting . power socket far desk . bathroom like communist era . cabin shower bathroom . overall - want spend little time possible room ( London , bad room ) .2 ) service - poor . positive friendly . member competent . whenever ask something , check , information correct . , bad thing , not even make effort help . example , want use printer weekend ( guess ? business centre close weekend . WTF ! ? ) . tell print anything . luckily one competent man concierge print page printer reception . difficult 3 guy ? ? ? 3 ) food : restaurant ( esp . breakfast ) feel like cow farm . plenty people , dirty restaurant , poor service.4 ) location : good 10min walk King 's Cross tube ( walk quite fast ) .5 ) Way Holiday Inn standard way 4 star . 
 Nov 23 2008 	 Holiday Inn London 	 credit crunch time we need trade London could look Holiday Inn . well pool fabric show sign fatigue . property new bump ( literally ) Arsene Wenger lift . hard imagine Arsenal bonding session hotel still servicable alternative room rate £ 200 night City proper . 
 Nov 17 2008 	 average hotel near king Cross / St Pancras 	 stay one night precede morning departure St Pancras . hotel 15 minute walk king Cross / St Pancras along Farringdon Road opposite Mount Pleasant Post Office . check - in fairly quick time large party guest book .The room high floor , street face hardly noise window soundproof . two double bed room not particularly large become quite stuffy night . use Charing Bar , quite comfortable , fairly busy service good . the breakfast buffet , good selection include full english , tin fruit bread . huge array satisfactory . good hotel , convenient Bloomsbury / king Cross 
 Nov 9 2008 	 ` like stay 	 stay hotel wife 4 night . hotel 1 km away nearest underground station . although room clear comfortamle , many accessory miss , unless ask , case 4 - star hotel . safe available reception desk . continental breakfast poor ( like foreigner ) ` know pay extra english breakfast , stuff explain rude way , e.g empty plate ! notice stuff also rude client ` understand stay queue enter breakfast room . one night try drink , 30 minute leave hotel , nobody care serve we ! 
 Nov 7 2008 	 ok discount price 	 trawl internet london hotels family room long sight- seeing weekend do not get good price . I phone holiday inn ask deal £ 87 sit / sun per room per night 2 + 2 include english breakfast four , £ 135 per night monday . book without check tripadvisor hrrifie many review . bad truth comment . big queue english breakfast go early read paper queue food standard fare . staff always curteous we . clearly not bother Hotel chain restaurant anywhere anything breakfast . pub across road good atmosphere restaurant ( ish ) food pub price good house wine internet connection ( ? Union Tavern ) location ideal sightseeing use underground . hotel neither king Cross Station Bloomsbury . a10 minute walk king cross Russell square , Chancery lane Farringdon underground station . positive side central line shut do one night way back theatre least alternative station line . walk king cross station use king cross road seedy gray inn road way nicer . use bus could use bus underground unlimited 9,30 £ 5.70 day pass kid free . 
 Nov 6 2008 	 handy location 	 stay hotel return trip Paris eurostar & amp ; close king cross station ideal night stay see sight head home .the hotel fine , major complaint . location good , 10 minute walk king cross , ideal sightseeing , manage see load day use underground , hotel clean good facilitys include small shop , room clean & amp ; bed give we good night sleep , area around hotel plenty grocery shop , pub & amp ; meal nice italian restaraunt around corner hotel.the hotel pool , steam room & amp ; sauna , also spa bath order stay , pool o.k , steam room sauna best.as already say major complaint , pool area seem bit tired & amp ; need updating & amp ; bit maintanence , also room bit tatty & amp ; least clean & amp ; comfortable.all good stay & amp ; would recommend short stay , guess score point pool give 4 star opinion seem like average 3 star . 
 Oct 31 2008 	 great hotel 	 read review hotel , extremely disappointed . however : -We find hotel fantastic , staff friendly polite – every room order make staff , efficient correct . room double settee – four us fit room – problem . would suit 4 adult though . the leisure facility also good . the hotel quite walk distance king cross station – although ' find problem , use 63 bus , ( bus stop entrance station ) , 3 – 4 stop later stop require – also travel lodge directly opposite bus stop . bus 63 also use opposite direction Farrington Station . directly opposite hotel pub / restaurant , another pub around corner , alcohol little cheap hotel bar – good . street – approx 200 yard , Rosebery Ave find restaurant – include good italian posh burger house . we also travel bus along Rosebery Ave approx 1 mile Angel , busy area . we thoroughly enjoy stay Holiday Inn Kings Cross Road , certainly return near future . 
 Oct 30 2008 	 bad 	 read report site expect much pleasantly surprised .here experiencelocation : good , quiet even though room overlook main road . room : Adequate , two good firm bed , clean . transport : quite far near tube ( 20 min ) bus stop 50 metre away hotel . bus no.63 5 min king Cross access underground . find bus service good apart one late night ( 10.45p.m . ) 15 min wait return king Cross . Travelcard come handy good value money travel 9.30 a.m.£5.40 day . breakfast ; good buffet style queue 8.00 a.m. restaurant : useswimming pool : good busy . extra cost forgot put bill ! staff : deal one receptionist unable give smile people skill . the guy arrange store luggage final morning train home polite friendly . cost : two night prepay english breakfast two double bed 2 adult 1 child £ 378 .ok London suppose room ready arrive 11.00a.m . first day . overall experience Good would return . 
 Oct 29 2008 	 well expect 	 recent review hotel not expect much , find experience stay well thought go . reception attractive area twin room quite large , well equipped , two large twin bed , clean . not pleased pay internet access think £ 12 - odd 24 hour expensive . we find staff pleasant , efficient friendly . breakfast buffet - style include pretty much anything could possibly want , full English say tasty well - cook . normal hotel - crush - and - queue Saturday Sunday morning , inevitable lift breakdown time , funny be 5th floor . we not happy location - need pay taxi , fiddle waiting bus , take quite long walk stay ( walk Leicester Square would estimate 1.1/2 mile ) .We not eat hotel evening , look , no - one else either . good pub , restaurant within easy walk distance . so , ok stay - brilliant awful either . 
 Oct 29 2008 	 good location ......................... 	 stay Holiday Inn be around UK would say bad experience . arrive Hotel around 11:30pm ( train delay ) go check tell room double book 1st come 1st serve give someone else ! ! . give we noisy uncomfortable room ( pull double bed ) . go breakfast experience queue 15 min seat ( happen day ) . complain management give room mean 2nd night ( 2 night ) extra pay room ( half bottle wine etc ) .The room clean tidy would expect 4 * star hotel . the reception staff unhelpful dining staff accomodate help anyway could . the location king cross station good 10 min walk taxi £ 3.40 ( think cheap ) . couple bar / restaurant across road . say like never use never time . there travel lodge across road think might use next time much doubt would stay Holiday Inn . 
 Oct 27 2008 	 ok transit hotel 	 last minute stay hotel due delay train Paris . not expect much lucky really tiny room bathroom . clean , hot sun window really heat room even air con full still stiffle . still transit hotel look would fine . would definitely stay long 1 night . 
 Oct 2 2008 	 awful Food - Ok Hotel 	 stay hotel week whilst course . location choose due course location . checkin room ok . nothing special , job . company pay £ 30 meal etc hotel thought would try various menu . room service - fast , expensive . quality low seem throw together . restaurant - poor food , salt expensive . never pudde , need one fill . indian restaurant - Birmingham live good curry - - poor . spice lamb fatty . seem like microwave - especially rice . Breakfast - ok . nothing special . 
 Sep 25 2008 	 specially good 	 spend 3 day hotel August 2008 surprised " different way " . health club / pool pay extra ( nobody inform we ) , ridicule thing pay extra two espresso - cafe ask breakfast . bathroom really clean ( toilet hair ) . 
 Sep 13 2008 	 Good Hotel - Good Location 	 large modern hotel . the room huge reasonably sized London standard . room clean , modern comfortable large double bed seat area 2 seater setee coffee table . Didnt try , house Indian restaurant look fairly authentic price . breakfast busy reasonable . self service ( include Coffee ) one actually tell . downside - particularly good location . king cross tube station ( near ) good 20 minute walk away major place interest tourist within 25 minute walk . go business like look around . know going still take 30 min walk get river . in conclusion , reasonable - oh , go - good Hotel , let location . 
 Aug 6 2008 	 ok long not mind rude staff Fire Alarm going constantly 	 book hotel near train station centerally locate could access tube station could see sight . hotel nice , clean comfy . however staff let place , rude unhelpful . they also let guest continually smoke room mean fire alarm go hour prevent we , guest sleep . complain ask do culprit - ie throw prosectue break law etc etc , fobbed tell number lie cause , include steam shower set . sad thing not happen whilst regular occurence speak fellow guest stay least 2 week another week go whilst house repair inform we happen every night stay - least 2 3 time night day . poor lady complain ( live short - term still attend work etc whilst sleep deprive ) ask money back could find another hotel , hotel manager would give money back not lot money could not get leave find somewhere else stay stay put endure problem . say wonderful example Customer Service - ! ! ! ! 
 Aug 4 2008 	 really good hotel + great location + good rate = great Vacation ! 	 take 14 - day vacation England stay begin end trip ( 2 stay = 7 night ) . room spacious London standard . slightly small north american chain hotel room definitely small . plenty space keep bag / suitcase move around . space truly great amenity hotel London , place barely provide enough room , let alone suitcase . book next trip England , plan stay hotel again . our room clean ( well ) day always plenty pillow fresh towel . kid swam pool number time - love small usage fee nominal ( bad 's include room charge let us split hair , be 2.50 GBP per person per stay – get money worth ) . location fantastic ! 8 - 10 minute ( walk distance ) British Museum . king Cross Station 10 - 12 minute hotle . find exceptionally easy get around city ( besides walk , day use bus , tube , rental car , taxis ) . not eat hotel can not offer insight meal . buy breakfast item eat room ( local grocer 6 7 minute king Cross Rd hotel ) . eat lunch dinner around city whilst sightseeing . order pizza room ( Dominos good pizza ) enjoy pay - per - view movie ( selection good 25 english language choice - see National Treasure - Book Secrets , part take place London ) .If could find fault hotel ' ' laundry ' mention hotel website ' facility , ' service . want wash dry thing ' hotel . charge 6.50 GBP ( $ 13.00 cdn ) wash dry pair jean , think bit much . instead , take thing family member place laundry , bit inconvenient . bad hotel ' washing / dry machine , would ' make hotel perfect we . the review mine mention rat . verify account , wife daughter lobby see little fellow run front door . rat part every major city world , can not hold hotel . actually , can not really hold anything hotel lack laundry facility . recommend hotel base visit London - 's easy get . find staff member polite helpful ( occasion use concierge service time - man truly helpful ) . much could 8 day spend London - everything enjoyable recommend any / all thing be plan visit city : musical - choose Grease Toured double - decker busBritish Museum ( wow ! ) Museum Natural History ( also - wow ! ) Westminster Abbey ( see outside - want way much money admission ) Buckingham Palace ( ) King Tut exhibit o2tower LondonThe & quot ; London Dungeons & quot ; ( next Waterloo undergound station ) Hallows Tower ChurchGreenwichLondon EyeThames River Cruise * favourite part trip London . Stonehenge . describe great visit site dream 30 year ! contact English Heritage arrange one special visit - able enter stone circle hour ( allow 25 people early morning regular hour ) . visit Stonhenge next trip ( every trip ) . incredible experience . PS - read review ( tripadvisor ) criticize staff facility . wonder whether reviewer thing offensive approach staff , make issue personal ( IE : come employee attitude instead objective ? ) , wonder expect term service facility – get first - rate service simply polite explain issue clearly – ' find problem arise people ' communicate clearly . 
 Aug 4 2008 	 bad 	 last year stay several time Holiday Inn king Cross . location hotel good perfect . o.k . know London first stay will bitt walk . three underground station hotel area ( king Cross – St. Pancrace , Russel Square Chancery Lane ) 10 min . walk . good one , opinion , Russel Square 's Piccadilly Line cover Cowent Garden , Licester Square Piccadilly Circus station . front Russel Square station Brunswick shopping centre good choice restaurant , big supermarket pharmacy . if want shop Oxford , Regent Bond Street use Chancery Lane station 's Central Line . the British Museum 15 min . walk St. Paul 's Modern Tate 20 – 25 min . not want walk , St. Paul 's Modern Tate one stop ride Chancery Lane . the close get hotel public transport bus 63 king cross station . stop front hotel . bus 19 38 convenient use Central London – Piccadilly , Shaftsburry Avenue New Oxford Street . thing can not see hotel stop know ring get . , first time London , recomand look bus window leave . one shor moment will nottice Royal Mail parking hotel . ring get next stop . stop 3 min . walk hotel . the hotel average London 4 * hotel . reception desk staff well ever see . would say traynee need couple thing learn . concierge service good helpfull . room medium size , mean large London standard . brand new comfortable clean . bed comfortable . not recomand hotel winter stay . heating airconditione sistem operate poorly . really cold room . warmer coridors hotel room . minibar safety deposit box room downpint 4 * hotel . breakfast average . always take full english breakfast continental one really poor . bad thing breakfast queue fore . especially end week ( Fri – Sun ) hotel full tourist . must calculate 1 hour breakfast . hotel also indian restaurant not try . nice Pub across street . swimming pool sauna basemant hotel . cost use 2.5GBP . never time try one friend tell good . all , hotel good . get wor London . stay Holiday Inn Regent 's Park full . 
 Jul 28 2008 	 Unbelievable- true 	 oh ! ! hotel book work , choice stay . pleasantly surprised arrival - check fine , room bad . eat hotel night - indian restaurant - terrible . Breakfast ok - check , sit bar / coffee area make couple phone call - saw rat run across floor . 24th July , 10.15 morning - other see well . not know whether come outside , cellar - hot day year ok - expect thing , rat morning ? ? ? 
 Jun 29 2008 	 Incompetance rude staff .... 	 ' ve stay couple time employer get favourable rate . I not like location , ' ve never like total lack customer service , however week take buscuit . despite confirmation number copy reservation , refuse recognise booking . eventually hour travel agency escalate call hotel manager , let - accept smoking room . all ' m Priority Club Platinum Ambassador . just avoid place , HI Kensington Forum instead , cheap much well location . plus , staff actually recognise exist .... 
 Jun 17 2008 	 definately worth 	 check hotel review site conf . stay must say pleasantly surprised . good hotel , wee bite far central london get kingscross st . nearby major st . well connected . get either leg ( like first two day ) take bus ( forget no . ) . conceirge extremely helpful friendly . breakfast satisfy affair every thing one want ( veg & amp ; non veg ) . room decent size . overall good experience . 
 May 19 2008 	 strange sorrowful hotel ..... 	 Holiday Inn king cross . first . 's misnomer correct & quot ; Holiday inn Russel square & quot ; be fast easy find way get tube .. get Russel square . hotel fine , room large , swim pool nice , breakfast average . 's strange staff unhappy sorrowful .. house keeping , reception , fitness guard , restaurant manager .......... mourn China 's earthquake ? not know ... 
 Apr 21 2008 	 lucky ? 	 stay 1 night business , trepidation give review , nothing else available . bad thing area - walk King 's Cross feel uncomfortable dark - alright day time guess . room huge , clean comfortable . check efficient , observe other difficulty . breakfast next morning absolutely fine . 
 Apr 8 2008 	 Staff incompetent ! would recommend stay ... 	 book hotel within 15 min walk Farrington station ( company 's UK office locate ) . arrive hotel , young man tell can not find reservation . thankfully print confirmation give . enough . ask husband wait bar call Hotels.com . able get touch anyone 800 # list ( call certain 800 # UK ) . ask could use computer able find number could dial UK . call Hotels.com ask fax / email copy itinerary hotel . grant , 10 hour flight lot travel to / from airport . able track manager convince check us room exhausted flight . get room shortly call we later inform we get book Hotels.com . gets BETTER . work UK week pre - pay room week . husband work room day ( internet outrageous $ 90 + week ! ) - Housekeeping knock door , ask husband still room , check . get incompetency staff , room clean adequate . 
 Apr 7 2008 	 Nice Hotel 	 quite concerned stay reading review , however find hotel excellent . nice room , quiet , plenty towel , toiletry etc , easy check . smell smoke anywhere lovely breakfast . would stay recommend . 
 Mar 27 2008 	 avoid ! 	 Far metro ( seem impossible London ... ) , unpleasant management ( , rude confident duty ) , room acceptable icy . moreover : arrive crowded day , also wait 45 min breakfast ( 20 table continental breakfast ) ... watch : english breakfast cost 6 pound ....... 
 Mar 25 2008 	 do not stay 	 Hotel run & amp ; derelict area , good 15 minute trek near tube station . amenity area . staff general could understand simple English . Front desk staff take 20mins check we room even though book prepaid rate . corridor reek cigarette smoke . bathroom toilitrie practically non existant . disappointing . many nice hotel London , do not make mistake choose one . 
 Mar 20 2008 	 Pleasant Stay 	 call hotel great stay Holiday Inn outside Canterbury . room rate give exponentially less expensive rate post & quot ; room rate & quot ; board locate behind front desk . staff nice work although English obviously native language everyone . double room large clean . advice other planning stay explore room bit conclude ill - equip , item ( hairdryer , refrigerator , etc . ) inside drawer like . nice dinner restaurant on - site enjoy delicious breakfast restaurant locate inside hotel . parking limit somewhat expensive protect element . overall experience pleasant would certainly stay . 
 Jan 28 2008 	 Discriminative Criminal Safe - Harboring Management Worse Hotel experience 	 get 3 room hotel 8 night pay 2160 pound . first night double - book room make we wait 3 a.m. find another room another hotel . December 19th , 2007 , MOTHER ' BAG STOLEN breakfast aunt hotel restaurant open public enter get meal ticket . let THREE criminal enter restaurant criminal walk attendee disappear . hence could run easily . Holborn Police station record incident crime reference number 2341519/07 . hotel manager Mark Barrett even come downstairs apologize 65 year old mother next four day request face - to - face meeting . request hotel insurance pay loss refuse liability say restaurant public area . try explain restaurant seat hostess entrance check room number surname , consider public restaurant , hotel manager totally context dare ASK mother ' nationality . tell Turkish , become hardliner say would accept liability all . I write five page letter insurance company report incident Holiday Inn ' hold company IHG find hotel independently own operate trademark licensing agreement . believe reason behind mess hotel . hence , mention poor quality hotel , want get rob get insult discriminate stay HOTEL . 
 Jan 22 2008 	 ok hotel 	 stay Holiday Inn 2 night organise tour , arrival 15 hour flight tell could book early ' thought ' pre - arranged . leave bag reception return later evening , quick walk russell square station cheap breakfast place road ( 3 pound cook breaky ) . arrival back hotel give room key / card make way side hotel overlook Royal mail , ok annoying street light outside room . hallway room stank cigarette room much constantly sneeze feel ill it . breakfast hotel waste money quite disgusting price . 
 Jan 13 2008 	 great experience . 	 spend weekend hotel . look good outside go downhill ! room basic , minibar , tea / coffee making room , product bathroom except soap dispenser , cheap toilet paper , towel wear , feel luxury whatsoever . place bed night . breakfast poor , fresh fruit , muesli , saucer cup , definitely pay extra breakfast , disappointment . one good thing say , staff concierge desk exceptional , friendly , helpful charming . 's pity not pass colleague reception frosty could not care less . be great location either , quite walk bus ride tube station king Cross . , lot well , one go back . 
 Jan 4 2008 	 Nice hotel near St Pancras station 	 recently spend one night hotel , 15 minute walk St. Pancras ( king Cross ) station London . choose early Eurostar departure . room nice staff average . hotel charge lot internet access ( typical Europe ) . nice , average hotel quite reasonably price compare hotel area . 
 Dec 14 2007 	 Good Location 	 stay hotel one night , get £ 120 Priceline . typical Holiday Inn , fairly basic , witness lack toiletry bathroom . couple hair bath . open mini bar empty , except large pool water proceed seep onto carpet . however , bad thing hotel location . rather seedy area , long walk king Cross , past massage parlour . know location , not think would stay . come back late night , get taxi ( 2 lady together ) rather nervous area , ' m certainly nervous type normally ! would stay . 
 Dec 13 2007 	 overprice 	 hotel , trade Holiday Inn flag , expensive give locate one really rough part king Cross . really hotel own ( lebanese ? ) gent , use one four parking space permanently garage Aston martin cover . nice touch - pay top whack stay hotel fund smart car - not expect park . inside , place actually decor atmosphere middle - eastern hotel - fact exacerbate lack staff speak English ! hotel restaurant also middle - eastern theme . the room fine , small , bar might expect . long , long walk public transport , nice part city . 
 Dec 7 2007 	 Convenience 	 stay one night . very calm hotel ( away public room ) - allocate corner room 2nd Floor . tv one sport channel . Decor contemporary average , excellent shower , mini bar stock . bed comfortable warm . well soundproof . really good stay . clean . 
 Nov 30 2007 	 give hotel miss 	 return business trip London , stay one night Holiday inn , king Cross . first bad experience- easy get lose even follow direction hotel web site . nice area king Cross , hotel good 20 minute walk rail station tube . non existent welcome reception arrival , advice general room facility . drop luggage go late evening . return , could not sleep due flat hard pillow . next morning , bleary eyed , find notice television offer alternative pillows- put decent one bed first place ? also look inside pillow case , discolour dry sweat stains- Yuk . find breakfast not include charge £ 180 plus vat per night , decide make cup tea biccie . surprise , surprise , extortionate room rate apparently not include pack biscuit ( shampoo etc ) .All , felt rip , angry hotel rate 4 star . 
 Nov 27 2007 	 nice room expensive ! ! ! 	 good : nice room . also watch bag go day . great food nearby . highly recommend : Smooth Juice ( way train station ) bad : charge $ 5 time use call card room ! ( note : use pay phone basement . ) pay use gym . free breakfast . 's 20 - minute walk train station . room unreasonably expensive ! ! ! ! 
 Nov 24 2007 	 nothing change service still poor . 	 ' ve stay hotel couple time past always find service poor , holiday inn bloomsbury full booked hoping improve . bad choose , hotel , wait 1 hour room service end cancel . room ok bit walk tube sadly service always let hotel . 
 Nov 7 2007 	 hot stuffy 	 Normal holiday inn decor pleasant service . arrival put - I - up sofa bed already erect room fill free space . pain pack away easy fold . second irritant window seal shut air con fail cool room comfortable temperature sleep despite November . sticker window say due fire regulation , doubt stay Southampton Holiday Inn , August , two floor high window open ! . 
 Oct 24 2007 	 ` ` be mean sleep single bed '' 	 stay one night ' king Cross ' Holiday Inn . mean ' king Cross ' way people say Manchester ' up north ' - 's vaguely right place , be big difference . it take 10 - 15 minute walk get , along particularly nice route . , would get taxi train station . would suggest too . on arrival wait bar friend arrive booking . bar not open ... luckily mobile phone could mock friend still try find hotel also arrive king Cross Station . without much trouble book - twin room expect : tv already give we welcome notice air conditioning blare away ( presumably wipe benefit carbon footprint would try keep mininum train travel ) . clean , well lay comfortable . our friend , however , different experience . book three people share one room . have assume would 2 single bed pull - out sofa bed . room identical ( i.e . twin room ) . ask reception rudely dismiss tell take website have book . far late force ' bunk ' - 2 people share single bed . nice . check brief - grunt reception staff acknowledge finally leave . not chance try cater facility dining area appear organise clean . all , despite room standard , service certainly not . distance king Cross hotel vastly understate . future would prefer try hotel close train station - many . 
 Oct 22 2007 	 good hotel get right price ... 	 pay right price , property , make good stay ! brother - in - law Holiday Inn Premium Card - holder , , overnight stay £ 57 ; excellent value . particularly , small room money whereas in - law much big room . full english breakfast substantial ; buffet - style staff helpful . nice see detail Keralan festival celebrate hotel . require car - parking , NCP facility 200 metre away seem cost £ 6.50 per day weekend £ 8 week . 
 Oct 11 2007 	 find mediocre 	 yes , location convenient King 's Cross tube station , not particularly good experience . would not stay again.i find everything mediocre . check : not know anything event attend next day - one could help ! stay : room unbeknownst plugs not work , morning could not make tea blow dry hair . mention check ( not ask stay ) give limp apology , not offer thing incentivize stay ; bit bill.at check : addition trainee busy check time morning - make Qs even long individual not really experience ... food main restaurant totally average bland ... wish choose indian restaurant - venture . restaurant staff courteous - demente take room service call well ! 
 Oct 6 2007 	 well stay London 	 stay two night 1st oct 07 2nd Oct 07 pay £ 125.00 per night inc . full english+ve - pleasant hotel , seemingly well maintain reasonably modern . two large restaurant one serve indian food . nice spacious bar area good service . room typical size , basic adequate . toiletry , basic adequate . eat indian restaurant first night food service impeccable - nothing much trouble.-ve - usual uncommunicative , uncheerful staff check - in check - out ( simply come accept hotel nowadays - never cease amaze ! - always remind work ' people business ' ) location brilliant ten minute walk various tube station , night would want walk around area get quite quiet ' deserted ' . cab easy get . walk 200 m Greys Inn Road get cab . lifts nightmare - incredibly slow even though three they . Breakfast always seem busy , queue ( line ) morning . give ticket cook breakfast must hand hot buffet - cause argument not ticket help fry egg ! breakfast food brilliant - overcooked poor quality , hey , 's Holiday Inn Waldorf . toast machine tight corner cause difficulty usual put bread several time get toast . all thing consider lot well hotel stay London - think Holiday Inn okay couple night business visitor think location let . 
 Sep 25 2007 	 good location good service 	 husband stay hotel part tour group . location great 3 Tube station walk distance hotel . find easy catch taxi walk sightseeing . the hotel room nice enough , nothing special clean . husband enjoy use gym faciltie although indoor pool quite small good lap . service staff reception staff always friendly . 
 Sep 19 2007 	 Comfortable 	 stay one night . hotel clean comfortable . 10 minute walk king cross station . fault find hotel service . 
 Sep 1 2007 	 Great Value 	 pay £ 160 2 night special offer rate .... £ 80 night central London amazing ! despite pay little upgrade , ask , executive room despite try persuade otherwise . the room corner room probably use lounge another ajoine room family bed actually sofa ! however comfy enough huge room view distant St Pauls compensate small tv sofa bed.+velocation centre London , 2 mile Regent Park & amp ; less City . vibrant local bar restaurant Clerkenwell RoadChoice 2 undergrounf station multiple lines8th floor shower still good , often case London hotel - vecar parking , especially manager car dump right outside10 minute walk near tube station 
 Aug 28 2007 	 expect well 	 arrive hotel along walk station . give card key room discover one bed . two young child unacceptable especially book room two bed . spoke reception unhelpful reluctantly agree move we double room . room okay somewhat date . bathroom wear mould mastic around bath . shower curtain day ? ? breakfast regiment busy . sausage process , bacon burn bread roll hard . toast machine stick tight corner cause major congestion require piece toast . find staff cold unwelcome ' thankyou ' goodby ' check . guess want we could get next guest ........... hotel central attraction especially two young child drag around . believe exhaust even resort tube . anyway , love London .... 
 Aug 26 2007 	 Recommended - Good VAlue 	 friend recommend pleased . 9 year old twin , husband work bind , pleasant compatible single mom situation . room clean , comfortable , look pleasant parklike playground private school . pool major asset kid - althought not allow 8 pm , convenient since often available . we think include english breakfast buffet fine - nice selection hot cold item , large nicely appoint dining room - sure level attention fawn people expect fom buffet since definition self service , staff ever present always seat promptly . there kid friendly lounge order tea along glass wine long day - still take getting use able bring kid bar ! location wise - king Cross Russell Square station 10 minute walk , always doable , two night tube home 10 pm long quiet walk residential area , grateful anonymous company noisy Greek tourist walk step ahead . however , cab always come within minute hotel need - staff put light outside signal tehy appear . Front desk staff mix - depended . couple helpful people - show we map walk , proactive laptop tech connection issue . english customer service ethic real challenge say & quot ; ask someone else ' one wise guy say - ' just keep walk way will find ' instead take map request we specific . however , overall feel get increasingly find good value get family ' new ' Holiday Inn . would stay . 
 Aug 24 2007 	 acceptable money ! £ 0 	 board reception say ' double room tariff - £ 190 ' . let tell , pay would cry cornflake ! book ex freebie ... that s good get . hotel typical holiday inn , travel lodge blah , blah , blah ... get say 's tin . acceptable room , adequate every way , more.but people really pay £ 190 standard , well would amazed , think management put make think ' what great deal get phone / internet'for night stay fine , road couple great boozer . anything else .... ? cheer , sparky 
 Aug 11 2007 	 Deceptive Branding 	 hotel close either 2 station ( king 's cross farringdon ) locate . make inconvinient stay connection -wise . reception rude arrival especially busy hour - bell boy facility . finally , staff continental breakfast hall disintereste well , guest busy morning hour . otherwise , housekeep cordial good job . room comfortable bed great ! 
 Jul 24 2007 	 okay experience well sound proof require ? 	 book hotel weekend away shop , theatre restaurant . hotel close king Cross Euston station , 10 - 15 min , probably would want walk luggage . taxi Euston £ 10.our room spacious two double bed request , nice decor . bathroom looked bit fade compare room , okay . there pool plus jacuzzi , steam room sauna , well gym . £ 2.50 charge use facility . if want head Oxford Street , Central Line 15mins walk away . we eat breakfast hotel , feel bit pricey ( approx £ 13 ) . local cafe recommend we well option local cabbie . our main gripe level soundproofing , volume allow function room . Saturday night keep awake 4th floor base music basement function room ! eventually volume turn , early start next day , would not happy . overall , average hotel average location . 
 Jul 23 2007 	 okay stay 	 book hotel 4 - star , really 3 - star less . our family 4 stay Holiday Inn - Mayfair week , get much , much , much money . sadly , book return trip London . check - staff simply give key card introduction hotel layout service . however , room clean inviting . try 5 time two day get wash cloths/ face rag give . housekeeping never answer phone concierge bring wrong thing repeatedly . the continental breakfast basic , english breakfast worth extra 6 pound . little shop lobby overprice . location within main tourist area London . 63 bus take King 's Cross Tube Station ( 2 - 3 min . ) walk ( 10 - 15 min . ) bottom line , clean basic place stay , not expect frill . even security safe room . 
 Jul 15 2007 	 value money 	 book ( pay ) triple room 2 bed leave 2 cup , 2 set towel etc hard see pay extra ? ? ! cheap one night stay disappointed . return hotel . 
 Jul 14 2007 	 Service Please 	 Staff mostly struggle understand basic English . whole hotel smell curry due curry house ground floor . stay eight night find problem never solve satisfaction staff could clearly care less . I stay Holiday Inns experience usually good , would not recommend hotel anyone . 
 Jul 14 2007 	 decent hotel 	 stay hotel couple night work business . 10 min foot away king cross station black cab cost £ 3.80 . 10 min far far enough luggage . the hotel quite large , clean friendly enough . room quite spacious sky television . lucky enough get free upgrade executive room 8th floor also live area . king size bed ( one comfortable ' ve ever sleep ) . even get turn night chocolate pillow . bathroom average size provide robe slipper . breakfast fine , complaint . surround area ok also . quite local pub sell pub food reasonable price . one particular 2/3 minute walk around corner ( colthorpe road , think ) price reasonable . I ot complaint grumble hotel would definitely stay . 
 Jul 9 2007 	 nice hotel 	 Stayed England , Ireland tour . nice clean . room nice , bed great . staff helpful . leave airport 5 , pack us breakfast go . if want go great pub , Union Tavern across street lovely . great atmosphere , great food fair price staff wonderful . go 3 time . I would stay . 
 Jul 8 2007 	 okay 	 girl weekend away - know room would ready arrive fine - checkin problem whe get room realise didnot enough towel pillow try phone get extra one answer ten minute give - noise ubelievable night didnot take breakfast £ 14.00 thought rip . 
 Jul 1 2007 	 Clean Place Stay 	 book stay Kayak.com , suit need . look place London proper minimize travel back - and - forth hotel . place clean , well - keep facility . staff not rude , neither seem eager go way we either . room somewhat narrow tight two adult 12 - year - old daughter , make . bathroom well - keep , bed make timely manner . big issue place ' location relative necessary stuff . bus stop nearby ( 63 bus ) get go right direction , get pass ticket tough going . king cross underground station 10 minute walk - exactly nearby opinion . also , neighborhood Saturday night bit tough - lot drunk lot bar , travel street carefully . whatever , find place hotel restaurant eat - huge hit wallet basic item . overall , decent place stay price - prepared . 
 Jun 29 2007 	 bad location newbie 	 hotel misrepresent location . 's long walk shady neighborhood . 's really far edge king Cross really close anything . luckily share cab travel companion fare 's horribly pricey . take cab everywhere . room ok , compare B & amp ; b standard , expect much & quot ; 4 star & quot ; hotel name brand . bathroom maudlin flourescent light buzz flicker , toiletry ( even bar soap ! ) would expect Holiday Inn . Holiday Inn heavily advertising & quot ; pillow menu & quot ; ( call desk ' order ' exact type pillow wish ) tell & quot ; & quot ; . concierge seem friendly enough give we incomplete direction information . ( get hotel king Cross station , go catch hop on - hop double decker bus , thing ) maybe be give information often lose track . one thing say , hotel one nice pool / fitness center ' ve ever see hotel range . London visitor probably not look swim ! 
 Jun 11 2007 	 excellent location London weekend 	 stay three night whilst hotel experience fantastic ( problem key card room ) location near king cross tube 20 minute walk west end shopping facility good Concierge recommendation good . right excellent food pub road Union charming ltalian restarant Oxford Street recommendation view sight good time avoid que . good time .... 
 May 10 2007 	 Tourist Trap good Indian Restaurant 	 Holiday Inn king Cross / Bloomsbury ( confused Holiday Inn Bloomsbury ) 15min walk king Cross Station , , oyster card take . 63 bus Mount Pleasant stop . I ' ve stay time business trip , location close client unavailable . room need refurbishment bit dingy , get well value elsewhere . room service / hotel restaurant limited choice expensive sometimes poorly cook , burger uncooked . breakfast expensive reasonable quality help buffet . good cafe nearby . if want eat hotel , try attach Indian Restaurant good . also Union Tavern opposite cheap offer good food . check - in / out slow peak time . staff generally helpful . avoid use internal shop , thing overprice , e.g . London A - z RRP scratch offer 3x normal retail price . 
 Apr 25 2007 	 Excellent hotel - 	 stay hotel weekend away . stay London alot favourite far . lovely clean . staff helpful bar & amp ; restaurant . breakfast buffet brilliant . room really big clean . great leisure facilities inc pool - unfortunately get time use . the downside tube station 15 minute walk heavy case pain . get taxi . alos end get taxi centre £ 15.We definatley stay . oh find much cheap offer direct hotel website . 
 Apr 24 2007 	 excellent room bit noisy 	 stay weekend London Marathon even though hotel full , upgrade Business Suite ' m frequent traveler . lovely room , large ( London ) small seating area large bathroom . even bit view St Pancras station 6th floor window . bed comfortable ' pillow menu ' load fun . the hotel staff friendly helpful little overworked . fresh mango breakfast buffet amazing touch help ease ste £ 14 breakfast . hotel location simply fault much within walk distance short tube ride . only flaw would pub be across front hotel get little noisy warm night . 's partly fault like leave window open fresh air night , double window close neutralise sound . 
 Apr 8 2007 	 fabulous breakfast ! 	 husband stay part group college traveling . room clean , though bit small compare american hotel room , plenty room . believe standard double . shower always hot , bathroom nice - sized . Front desk staff friendly . lobby nice several pay phone available use phone card call home . breakfast wonderful ! set buffet style English standard , plus french toast , pancake , fruit . breakfast room clean large enough never feel crowded . bar pool / fitness area , never use they . the hotel 10 minute walk King 's Cross station . bit hard find without map , sure pick one ! hotel give we awesome map free , will probably use one go back summer . also bus stop front hotel . we always feel safe area . spend several night enjoy one many pub area , feel fine walk late night . 
 Mar 23 2007 	 clean hotel . 	 hotel book romantic break london , hotel check main problem staff seem speak little english . the location hotel good , hotel good area problem good area 20 min walk tube really do not want go night . on plus side room clean good standard . I know sound negative really mixed felling hotel might help ! want see sight day family cheap ideal want see london night go central . 
 Mar 10 2007 	 treat we well 	 book hotel theatre trip Saturday night two room one double one twin adult offspring car park avaialable £ 20 . room ready midday able freshen early show . Taxi Covent Garden £ 7 four we , walk back show in25 min , room clean , bed clean staff helpful breakfast good short wait 9.15 Sunday morning . would use Hotel purpose ! ! ! 
 Jan 31 2007 	 good location 	 Hotel bad , location good . want stay area , try Holiday Inn Bloomsbury close subway station ( russel square ) & amp ; close shop . 
 Jan 20 2007 	 first last visit 	 make mistake book hotel without check prior review - big mistake ! location - 15 minute walk KK station , suspicious look area , nothing remotely interesting close vicinity . Front desk staff disintereste passive . room drab , dull totally unappeale . enter room , heater turn room resemble finnish sauna . could not turn ask assistance , take half hour barely help . price internet access high , even compare high London average . at ridiculous price pay , could , , book room , far well hotel near station . 
 Jan 8 2007 	 take pillow ! 	 , wife & amp ; two young child stay Holiday Inn three night busy Christmas break . first negative point hotel .... one evening dinner hotel via room service ( big mistake ! ) food quality far bad ever . Reformed poor quality chicken , cheap Big Bob 's Bread sandwich complete flavour grisly ham whopping bill finish - anything hotel please not eat evening menu ( say , breakfast superb ! ) . maid come every morning ( aprox 9am-11am ) never make bed properly . give room quick tidy . pillow small , hard & amp ; uncomfortable . must know ' pillow menu ' room offer various type pillow state comfort number one priority . almost sleepless night request four soft pillow ( one guest ) . within minute knock door receive one pillow ! complain tell due high demand run pillow , apparently , often happen busy period . regular occurrence surely manager half brain would realise current pillow good enough need replacing would order pillow ? bar area small & amp ; drink expensive . now good point .... opt traditional british breakfast ( kid 12 eat free ) & amp ; breakfast ! good variety cereal , cook food & amp ; fruit . good plentiful often not need eat lunch ! breakfast 8 am & amp ; 9 am always get table hassle , however , always long queue Continental breakfast 's wise go front queue tell host type breakfast way may wait unnecessarily . leisure facility okay bad value £ 2.50 . hotel staff always pleasant & amp ; friendly . also , previous review people recommend Union Tavern pub across road family cheap food . unfortunately , recently change hand try go up - market . child 's menu , one standard menu & amp ; add 10 % service charge . nothing really spectacular menu food quality average & amp ; worth big increase price . also not bacon burger still try charge we ! staff friendly though . turn right hotel five minute walk bear leave second set light come street full restaurant ( italian , indian , Greek ) even Subway require snack . fancy old british favourite & quot ; fish & amp ; chip & quot ; excellent chippy - get second set light go straight ahead & amp ; be leave . look though not redecorate year food quality excellent ( never judge book cover ) .Although hotel beat track public transport network good . bus no.63 stop 50yds outside hotel take king Cross jump tube . purchase Oyster pay - as - you - go card cost £ 3 ( refundable deposit ) give we reduce rate travel bus & amp ; tube ( almost adult half fare & amp ; kids 14 free ! ! ) strongly recommend Oyster card put much little pre - pay credit like . we pay £ 300 three night stay ( inc breakfast ) think reasonable value money & amp ; likely stay future take pillow ; - ) 
 Jan 8 2007 	 par 4 star 	 mark 4 star , dull tired Holiday Inn badly need makeover . 12 min walk Russell Square tube station safe pleasant route . bus stop outside hotel bring north King 's Cross tube / rail station south Blackfriars tube / railway.15 min walk hotel King 's cross . featureless gloomy neighbourhood around hotel , much way restaurant , although italian ' Mediterraneo ' 10 min walk north towards king cross bad , food nice staff friendly . King 's Cross ' colourful ' night , ie bit spooky sleazy . much well get taxi back towards Covent Garden restaurant meal night . breakfast room boring featureless , however buffet continental breakfast not bad , bit chaotic disorganised ; get part rate , take . do not try english cooked breakfast , 2 traditional english pub across road serve small fraction hotel 's price . reception wait staff friendly pleasant , do not look highly motivated . room small , need redecoration dull . poor range tv channel , small bathroom , quite old fashioned . Windows bolt shut , fresh air , room warm stuffy , air conditioning do not work . hard get decent night 's sleep environment . overall , could much well money hotel : there s Travelodge ( Farringdon ) right across street probably well cheap need stay area . advice would try find something similar west around Russell square Euston , close west end dining / cafe etc . 
 Dec 29 2006 	 cheap cheerful 	 ok - location ideal , 2 minute walk Grays Inn Rd bus route central London . go newsagent across road buy travel card . shopkeeper superb , great example big corporation customer service . leisure facility good . adequate sized pool . breakfast scrum weekend . different grade breakfast - buffet full English . need meal ticket get English . overall cheap cheerful would use . 
 Dec 27 2006 	 bit walk 	 hotel 20 minute walk king cross ideal rain . check staff helpfull hotel price get . bar price joke . do not speak english breakfast could fun one free one ? overall get hotel lot less would stop . 
 Dec 1 2006 	 Happy 	 recently spend 5 day 4 night Holiday Inn Kings Cross . find Location Hotel well suit go London . contrary another reviewer post street never feel threaten danger . two excellent pub within block hotel great beer food . staff Hotel go way help we direction get late luggage we United fail get flight Dulles . 
 Nov 25 2006 	 careful location ! ! 	 note tourist .. look hotel walk king Cross .. choose another one ! ! ( eg excellent Novotel perfectly situated ) . Holiday inn locate quite long walk king Cross .. undesirable direction , road little worrying walk along day , certainly good prospect night . far well location well part town ! ! 
 Nov 17 2006 	 objectively be fine somehow miss mark 	 business colleague spend one night . room book company , check give priority club detail , seem extend check process 5 minute . enter hotel greet smell swimming pool - unpleasant , really welcome . room adequte . mini bar empty room guide room contain two page , one german - colleague full set page . swimming pool small adequate , change room feel need refurbishment . good breakfast , sign hotel predict huge queue breakfast ask guest patient happen ( not ) . slightly way location . check efficient . hard pinpoint exactly hotel fail impress - possibly little attention detail staff might improve matter . 
 Oct 30 2006 	 Hlaf term break 	 Friday arrive king Cross 11 , go straight hotel via taxi ( £ 3.60 ) , room ready , snack hit town . meeting cousin Covent Garden , seven year old son we , prepay evening meal hurry get back . ha , ha , ha ... give nice menu , prepay , give menu choice ... risotto , fish chip Lasagne ... choose fish , live regret . fish overcook , hard , tasteless full bone , bad meal ever cook . ask wrong tell waiter , say thank would pass comment chef . ! obviously , not go back restaurant ! ! ! breakfast fabulous , bacon die , sausage . bad point breakfast personal one . lose 5.5 stone Cambridge diet , end put 8pounds breakfast . tasty true . go use HI , aware way taxis expensive , Russell street 8 minute walk , turn right right hotel easy get . must access apart 175 step , would remembered fight ! not bother Original Tour Buses , rip , blue route not run , yellow bus go service . complete waste money opinion 
 Oct 30 2006 	 comfortable nothing special 	 stay two night son football trip . hotel book pay club . arrive tell ' check produce credit card , even though room pay , wait remainder party arrive club credit card produce . 6 room allocate smoking room one double bed , see none we smoke wife partner we seem strange thing . anyway eventually get move non smoking room two double bed . hotel quite comfortable facility would expect 4 * hotel . walk king Cross station 15 - 20 minute another 5 -10 minute walk actually get underground tunnel stair , might well go Russell Square Angel tube station . never use hotel restaurant breakfast , £ 15 use café across road full english breakfast cost £ 4 . also use Union Tavern pub across road dinner one night , atmosphere excellent food ' bad either , well worth visit . Overhaul bad hotel , would choose stay , base hotel mix check location tube station . 
 Oct 27 2006 	 recommend ! 	 choose hotel short half term break - 2 adult 2 young child . want Central London ok location wise although good 15 -20 minute walk tube Russell Square 175 step lift ! book Hotel net rang phone line check point . assurre although breakfast include booking make could buy breakfast - 2 adult breakfast would entitle child eat free . check phone call travel . happen -the hotel want pay full rate 4 breakfast . take Manager even bother get back . receptionist Manager simply interested helping . eat Hotel -my little girl eat little breakfast expect pay fortune . think Holiday Inn suppose child friendly ! bedroom ok filthy towel bathroom get change . bed awful stains- would like say ! furniture also horribly sticky . clean staff thorough although knock door ' do ' room still bed ! believe suppose quality Hotel . really average , clean staff helpful . advice would try find somewhere else ! 
 Oct 23 2006 	 dissapointe 	 awful hotel , man phone say deal payment credit card turn . get not recieve booking make last min book £ 200 . would not accept cash . the room average small , swim pool tiny full child . good thing stay restaurant staff really nice . definatly would not stay Holiday Inn dissapointe husband work hard week look forward weekend away long time . 
 Oct 2 2006 	 Comfy bed 	 stay one night theatre break find hotel perfect need . arrive king X get cab hotel - cost £ 4.40 . hotel short walk bring exmouth market area bus stop . bus . 38 take 8 minute get Tottenham Court Road . our room hotel Exec level - sure differ , room immaculately decorate - quite tastefully hotel standard ! large double bed , small partition sofa area . room quite small perfectly adequate overnight bag . bed fantastic , sooo comfortable . one gripe room - oh not hotelier lose Trouser Press replace iron ironing board ? ' use hotel restaurant ; instead walk back king X ( 10 min ) call small cafe breakfast , get good old british gut - buster breakfast £ 4.50 ! would certainly use hotel handy centre king x station . 
 Sep 14 2006 	 average 	 stay 3 night end August . people review , find room size okay , though certainly large USA standard . room bathroom clean , extra toiletry . trouser press , usual business traveler . however not inroom safe , though problem valuable , ( five finger discount maid staff ) . package include continental breakfast , fine . fresh fruit , yogart , roll , cheese , usual . the english breakfast appear okay , though suppose matter taste . bean , toast breakfast ? ? ? let us say , not New York thing . bagel sight ! seem quite tour operator book hotel . advantage . take day sightseeing tour , Holiday Inn one pickup location . alas , state reviewer , location bit way tube stop . walk toward king Cross bit dodgey , Russell Square well option , especially one woman travel solo . bus right outside hotel , # 17 go Thames near tourist stop . , would say hotel , okay . public space ( lobby , health club , bar ) show bit wear , consider fairly new hotel , tad dissapointe . also , arrive early Sunday morning not able get early check - in . hold baggage we , able freshin health club . get nice room top floor , check . attribute email hotel ahead time , even though book Gate 1 Travel . would go back hotel ? well location , yes . next time , look hotel South Kensington . , lot restaurant area . etc . 
 Sep 11 2006 	 average 	 hotel little way pleasant largely residential area . clean , bright modern room one small double room ever see hotel air - conditioning pretty useless . window open room get warm stuffy , even dark . would recommend hotel . hotel nearby , eg Travel Lodge , offer much well value . 
 Aug 5 2006 	 Great Hotel 	 hotel 10 day stay . be wonderful . 's first time London wonderful trip . hotel staff could well . arrive hotel 2 hour check fully expect wait . surprise ! expect we room ready . select two feather pillow & quot ; pillow menu & quot ; really not expect next morning . 5 min . thur . morning need Waterloo station 4:45 . enlist help concierge ask could order taxi night . tell we , honestly , taxis rather unreliable ask desk next day would get we one . tell we allow 25 min . get would cost £ 10 . get station time spare price £ 9 . | not know negativity come . AC work well could imagine . stay ? betcha ! 
 Jun 29 2006 	 elicit emotion 	 hotel adequate casual traveler . quite easy walk distance king cross station luggage -- would well take taxi bus . hotel room decent shape , housekeep good job room ( week ) . hotel 's restaurant serve indian food , breakfast fare seem priority always bring food back room grocery keep mini fridge next morning . floor ( 7th ) wireless internet pricey 12.95 Sterling per day . ' m sure floor web access . 
 Jun 7 2006 	 Average 	 book Lastminute choose hotel price ( £ 83 per night ) , location fact could 3 adult room . staff pretty miserable friendly . room clean tidy quite big stuffy - not help plastic mattress cover bed able open window . housekeeping staff attentive - ask extra towel receive promptly . however knock door clean room 8.20 - make sure put disturb sign door ! use leisure facility free guest . fine pool pretty small . we not breakfast include price thought might order reception - soon change mind cost £ 14 ! plenty cafe restuarant nearby find reasonably price meal . probably would not bother hotel ok - nothing special ! 
 Jun 4 2006 	 Nice - well locate .... 	 recently stay hotel 2 night . book sofa double room enable accommodate 2 adult child . room good size sofa bed comfortable child age 12 . room clean basic . room also air condition open window . room safe ; service require need leave item reception hotel safe . overall hotel average . location hotel central king Cross Russell Square tube station ten minute foot away hotel . past stay hotel within Holborn area ( i.e . Radisson etc ) . personally find Holborn hotel slightly expensive , yet central leisure break capital . 
 May 30 2006 	 good value hotel 	 choose hotel read review Tripadvisor . room spacious , clean two nice big double bed , seat area nice bathroom bathtub . little pool big sucess 7 year old son . reading could get crowd , opt go pool around 10.30 11 pool mostly ourselveslthe staff friendly helpful , although get extra towel ask contact cleaning personnel . problem understand staff . we try hotel restaurant ( indian part ) one evening not impressed , nice little pedestrian zone full cafés restaurant road hotel . the distance king cross station problem public transport option around hotel work we . the aircondition run , although much prefer able open window . 
 May 16 2006 	 make sure air - conditioning work ! 	 read rather nice review Holiday Inn Kings Cross receive , book four night . certain degree review quite candid . hotel clean quiet . pool make eight - year - old daughter happy -- even though cost extra get quite crowded . breakfast acceptable . room available upon arrival even though arrive early . , however , encounter major problem . day arrival , weather warm , pleasant , springlike . heat wave . immediately notice room quite stuffy notify front desk . inform maintenance would take look air - conditioner problem would rectify . get back hotel evening , air - conditioning still work . since window open safety reason , venture front desk . time inform maintenance go day , man would sent key open window . window could open 6 inch , evening unpleasantly hot . in morning complain front desk request room work air - conditioner . duly show another room , one , , stuffy air - conditioning ineffective . tell maintenance would take look air - conditioning room . at breakfast guest complain lack air - conditioning . talk front desk gradually reveal truth . air - conditioning working day . evening second day , tell worker going fix new pump air - conditioning would work shortly . four night stay improvement . thankfully , weather change get cool . in end , much complaining , management say could transfer we another Holiday Inn give we reduction bill inconvenience . nevertheless , would far well front desk truthful start . could simply inform we central air - conditioning whole hotel order . would save we lot trouble bother . travel London three four time year , stay Holiday Inns London . ' , however , stay holiday Inn king Cross . 
 Apr 29 2006 	 Nice Rooms Reception well 	 great hotel London . room large modern many other price . location fine . everyone mention bu 63 take king Cross turn right exit hotel walk main rd catch Bus 68 Bus 19 take right London 's West end , Piccadilly Bus 68 take way Victoria Station . use option day 2 week stay . the Reception staff mostly european quite hard understand . need learn customer service technique smile would good . we arrive 11 be arrive 24 hr trip Sydney give room 2 pm quite annoying . lift slow come . although 3 lift wait sometimes 5 min come . one night one lift get stick guest , avoid lift stay . breakfast expensive 14 pound $ 30AUS never breakfast . overall good hotel London . 
 Apr 18 2006 	 good point bad ! 	 return great weekend London family stay hotel . read review prior book many point cover useful . thought would add review hopefully give info . know hotel near tube station , 63 bus brilliant , take straight king Cross pick tube . eat Strada ( italian ) Exmouth Market ( 4 - 5 min walk ) excellent . room quiet noise night time traffic etc . the room good , clean fridge useful , however 2 cup saucer provide ask reception 2 cup , rang back ask 2 not enough never appear ! ! breakfast mayhem , 25 people queue really know happen . careful breakfast include stay pay £ 20 kid continental breakfast , full english would cost we £ 40 2 night ! pool useful even though additional cost , small get crowd early morning good . serve purpose would not rush back , accept bit way , pool extra , fine . 
 Apr 12 2006 	 English Comfort 	 Booked hotel couple night . please everything except location ( problem get city center though ) . located residential neighborhood , quieter London hotel would stay past . clean & amp ; comfortable , breakfast typical , problem report . 
 Apr 12 2006 	 good 	 Overall , hotel great . clean nicely decorate - especially price . room sleep 4 , still spacious . negative thing would include extra cost swimming pool ( also child 16 allow swim limited amount time ) location . even though locate nice neighborhood , walk underground long . advice would either wait bus King 's cross walk Russel Sqaure . 
 Apr 6 2006 	 good value good location 	 think would hard beat place price overall functionality relatively - central London full service hotel . stay 3 night business complaint . room would ok , slightly small , use 4 people 1 2 good size . breakfast - complaint . restaurant large Holiday Inn queue 0800 weekday morning - peak business traveller eating time . also , indian restaurant onsite not ' business - bloke - eating - by - himself ' feel evening - good mixed custom . bathroom good size bath unlike place shower . I read review intrigue variation travel time quote get tube , take note time . Russell Square 10 minute walk straight line ( except initial right , right , leave immediately outside station ) nice residential area . king cross slightly short ( 9 minute ) , area slightly dodgy ( one ' massage ' parlour one ' accessory ' shop much else line sex shop ) direction somewhat complicated . also , get king Cross easily spend another 5 - 10 minute navigate passageway get tube platform . Farringdon long walk stright line - 15 minute think although not time . Farrindgon & amp ; Russell Square station small direct access tube line minute station entrance . walk times individual drag small suitcase - go back young kid week might opt take taxi station . give line server Farringdon Kings Cross probably much point extra walk Farringdon . the price room hard beat , full bar , two restaurant , concierge , little shop open till 2230 sell snack , drink , magazine , etc . . .Towards king Cross start come across pizza place , takeaway , chipper within minute , late night snack easy get hand . 
 Apr 6 2006 	 friendly good atmosphere 	 stay one night , room little small side clean . staff good give sound advice need . everything cater room i.e soap , shampoo , iron etc . breakfast great , buffet style suit nationality . would stay . 
 Apr 4 2006 	 Holiday Inn -- King 's Cross / Bloomsbury -- -- EXCEEDED EXPECTATIONS 	 spend week March hotel . room typical american size two double bed sit area large bathroom . hotel staff always polite helpful meet request quickly pillow towel . always plenty available continental English breakfast . 10 min walk Russell Square King 's Cross underground Bus 63 King 's Cross take right across street hotel . would hesitate stay . 
 Mar 27 2006 	 good price 	 hotel excellent price city . three double room pay £ 198 three night . lot hotel price range leave horrified . the breakfast good english continental choice . room big spacious extremely clean London . staff helpful allow we late check - out 3 pm . the thing worth mention quite far underground station 63 bus ( king Cross ) line ( Oxford Street ) nearby . certainly choose hotel ! 
 Mar 20 2006 	 good weekend 	 stay friend -booke 2 room online -£80 room one night . hotel quite busy -patrick day ireland v england twickenham . arrive 2 hour check time give room card . room clean , tidy , air condition , fridge , hairdryer toiletry . u forget anything ask - probably get free . 's 10 minute walk king cross station £ 3.50 ish black cab . quite room . go swim th emorne many young child pool settle jacuzzi use steam room - free use pool , jacuzzi steam room , free locker towel . drink bar quite expensive . next day concierge accept case ready leave -although check 1.00pm . 
 Feb 27 2006 	 good price - bad 	 give hotel high rating mainly price manage get . lastminute pay £ 80 quad room ( standard twin 2 double bed ) think exceptionally good value . hotel great location ( walk distance Angel , king cross Farringdon tube ) quiet street . be salacious end king Cross - Exmouth Market road want local nightlife . staff pleasant helpful ( especially help local bus ) check time excellent ( check 2 pm 1 pm ) 's rush . the room not spacious cramp either . decor tired need update clean . bathroom basic shower powerful ask extra towel bring within half hour . good , hotel leisure centre free member . use pool , jacuzzi ( small ) steam room ( large ) although also sauna gym . towel provide we . consider price pay , think amazing value , although have pay full rate advertise behind reception ( apparently £ 190 ) think would give place 3 star . 
 Feb 22 2006 	 Excellent everyone 	 return half term break London two teenage child . specifically want good hotel room two double bed close centre London . research extensively Trip Advisor ( bible travelling ) choose Holiday Inn Kings Cross disappoint . find good price Holiday Inn web site book three day advance rate £ 122 per night inclusive full english Breakfast vat non smoking , two double bed room . arrive two hour official check time show room immediately . room high floor , overlook residential road Bloomsbury , unpleasant view . spacious two double bed , small sitting area , fridge ( one put thing , fully stack automate mini bar ) , tv thing would expect good hotel . bathroom bathrobe slipper good range toiletry include hair conditioner , body lotion nail file . call housekeeping ask extra set towel , around midday get answer . going leave note reception return room two extra set towel include bathmat face flannel . also choose pillow would like range medium hypo alergic sythetic soft feather down . we order different pillow leave bed request . concerend review state hotel remote 63 bus frequent , however take taxi 's fare range £ 5-£7 depend go . Taxi 's often park hotel forecourt never problem hail one road . area awful unsafe . stay Ritz recently lock door midnight . ring doorbell get lot undesirable people lure around outside hotel . see none Holiday Inn . area mainly residential . not eat restaurant talk business people stay food pretty good hotel food . english indian restaurant , bar area comfortable staff attentive . breakfast good , not queue , although notice state busy time may . hotel busy lot family tourist obviously put extra staff cope demand . food hot , fresh reguarly replemishe . the leisure centre clean ideal early morning swim workout , child allow 8 am think excellent idea . charge £ 2.50 per day think unreasonable consider value money hotel provide . would recommend hotel anyone really . centrally locate West End / the City / Camden etc ideal business people ( also car park ) use business . also great family due big bedroom buffet breakfast . also small shop hotel forget anything . would definately stay , clean comfortable excellent value money . 
 Feb 11 2006 	 modern clean air condition - window open ! 	 good value . especially online especially group 4 use 2 double bed . otherwise , near king Cross , windy half mile away ( 0.8 km ) , although be not bad thing . king cross really horrible area . nearby Exmouth Market , good bar cafe place eat . near tube place real Londoners go , real London experience . hotel breakfast quite good . hotel do not window open , do not like - make stuffy . 
 Jan 16 2006 	 ok 	 stay one night January 2006 . check pleasant . staff nice helpful . room nice , nothing special . everthing clean . nice bathroom amenity whatsoever . location great : be around cornet tube , 10 minute walk British Museum King 's Cross . pay GBP 70 price would definitely stay . 
 Jan 6 2006 	 good value 	 stay hotel 1 night November 2005 . hotel near king Cross might think - take around 15 minute walk there . it cost around £ 75 room two double bed ( breakfast ) seem good value London . the staff particularly helpful - refuse book us taxi advise we & quot ; stand outside one come along & quot ; .The room clean presentable , slightly date . however , be look good value hotel within central London fine . 
 Dec 17 2005 	 enjoy Stay 	 stay Thanksgiving 2005 . 2 adult , 1 10 year old 16 year old . room small clean . trouble temp . - hot room ! staff friendly appearte mostly Polish ! pool nice addition . breakfast pricey take advantage in - room refrig . visit local store roll , cheese , meat juice . not find neighborhood disturb least . 16 year old daughter walk home dark train station problem . never see druggie lady night ! maybe not come cold ! advice bus king cross station right easy ! . come hotel door make leave , walk maybe 1/2 block presto . pay driver use travel pass . one driver not change 20 pound note wave we onto bus anyway ! union pub across street hotel family friendly super food - sunday roast beef lamb dinner fab ! adventure hotel door right follow king cross rd past royal mail ( keep right ) block 2 discover street small restaurant , starbuck ( one like every 1/2 block London ) shop . eat Kolossus greek restaurant last night great feast . stuff . place pack even 9 pm . area turn residential appear local eat here . I would visit ! 
 Nov 19 2005 	 GREAT HOTEL 	 husband stay hotel end October , begin November 2005 excellent standard . well worth money pay room room service excellent . order meal , deliver room quickly pipe hot high standard . staff helpful taxi outside morning departure not worry get train station . side hotel quite bit walk tube rail station king cross standard outweighs small inconvenience . would recommend hotel would definitely stay . 
 Sep 28 2005 	 fantastic hotel excellent value money 	 reading review worried hotel wonder talk hotel . holiday inn standard excellent never ben dissapointe holiday inn . staff helpfull lovely two child travel alone.the decor sumptious housekeeping helpfull efficient five minute extra pillow etc . the pool gym look invite do not time use . its within easy walk distance king cross station seven pound taxi ride oxford circus .. depend traffic . iwould deffinately recomend hotel return visit london time oon . there lovely bar area really comfy settee although little pricey hotel bar . pay £ 80 inc full english breakfast also gorgeous meant do not eat till evening . mmmmm croissant jam bacon egg get idea . 
 Sep 13 2005 	 advantage offset inconvenient location . great indian food 	 stay 5 - 6 occasion . usually cheap Central London hotel reasonable pool , sauna steam room - although get crowd sometimes . £ 2.50 use fee also introduce since last stay . never problem room size a / c . British South Indian ( Rasa ) restaurant premise - rasa plain surrounding exceptionally good reasonably price Keralan food ( branch London Newcastle judge highly food guide ) . highly recommend like cuisine . also several reasonable restaurant pub within 100 metre . hotel convenient king Cross / St Pancras / Euston station - 15 minute walk ( certainly safe care 11 pm - probably also never do late ) 63 bus ride . remote tourist location , however - not consider want nip hotel room day . 
 Aug 16 2005 	 pleasant stay 	 stay two night Holiday Inn visit Frida Kahle exhibition Tate Modern . room pretty small clean . air condition effective , staff friendly . book Hotwire pay $ 70 night double room , quite bargain . location great quiet residential neighbourhood . good restaurant couple grocery store around corner . undergound station 3 minute away , trip central London take 10 minute . would definately stay Holiday Inn Bloomsbury . 
 Aug 7 2005 	 Excellent base - friendly staff good sized room 	 read review hotel , begin wonder make grave mistake book family weekend away London . not relish think walk long distance tube station familiar London , not CLUE bus etc . I would like say big thank person advise number 63 bus ( see early review ) . use several time day commute hotel & amp ; king cross station . although Farringdon Russell Square close hotel walk - good 10 minute walk away . king cross 30 min walk ( would guess ) . however , yard hotel bus stop ... catch number 63 drop right outside king Cross Station ( get pretty much anywhere ! ) . likewise , way back - get bus right outside station return back hotel .... remember press ' stop ' button request bus stop regular stop ( although almost always people get we ) .So , not put review out - of - the - way location hotel . providing not mind catch bus station - 's ideal ! would say though - plan lot tube bus travel , buy travelcard king Cross station night ( follow day ) way use travelcard bus hotel next morning . day travelcard 2 adult & amp ; 2 child Sat & amp ; Sun cost we little £ 6 - absolute bargain consider number time use ! ( good bus tube train ) .The hotel darn sight cheap London hotel ! ( pay £ 78 per room - 2 queen bed , en - suite etc ) . book direct Holiday Inn website . our room larger imagine , airy consider 26c outside - wonderfully cool inside . read review room hot stuffy - well air - condition . problem . bathroom clean small hole one bedspread - rest furnishing & amp ; decor good standard . room also overlook large Royal Mail sort office - spend entire stay look window ? happy nice large , clean & amp ; quiet room stay . a definate ' thumb - up ' Holiday Inn - thanks great stay . definately back stay next time visit London . 
 Aug 4 2005 	 Nice hotel ..... 	 stay 4 night husband 2 kid say hotel lovely flaw . firstly hire car pay £ 20 per night parking London would come expect ! thing car park call tiny get member staff let space . couple occasion keep wait 10 15 min keep move let taxi 's round . air con rubbish although do not think feature room could open window room leave feel groggy head- achey ! notice lot people give charge exempt . overcharge £ 40 parking keep eye bill . would'nt stay . 
 Aug 4 2005 	 Excellent ! 	 get hotel priceline $ 100 . large room London standard seem like new modern hotel . walk subway not big deal pass tourist residential neighborhood seem quite quiet . pass place eat , king cross huge intersection find lot place eat . across street hotel Travelodge . lot bus train intersect Kings Cross 's really convenient place stay . bathroom good size clean . happy staying would stay ! 
 Jul 19 2005 	 dreadful 	 hotel want miss . credit card balance instantly reserve double room price leave reserve even account debit keep small balance . faucet leek night long , restaurant Indian , hotel quite long way public transportation stop , view face Royal Mail sort center . worth price . 
 Jun 17 2005 	 love holiday inn 	 stay hotel husband 10yr old daughter . pay £ 80 night three night . include full brakfast . consider hotel pool find great value london . great hotel family everyone nice manage get window open . everyone complain location . arrive king cross tube station get 63 bus . problem couple stop . clean . 
 mar 20 2005 	 False alarm 	 room big consider London standard service average . thing catch attention fire alarm system . soft hardly realise alarm sound . much later realise 's soft alarm sound realise 's hotel husband see fire exit light . rush towards fire exit realise false alarm reach bottom hotel . I still think 's normal sound level fire alarm lucky false alarm . not want imagine otherwise . the breakfast ok 's include room - rate . otherwise , think 's pricely english breakfast 12.50 GBP . 
 Mar 18 2005 	 would not recommend . 	 reviwer say hotel bit trek near tube station . stay 2 night business trip book priceline hotel city / financial district , . check receptionist offhand pleasant despite book non smoking room , give poky smoking room disgusting . however problem move give room lot spacious fresher . room hot window not open , bathroom small average showing sign wear , dirty tile grubby seal around toilet pan . leisure club bit con , charge gbp2.50 use pool small , sign reception also state child exclude area . hotel friendly atmosphere around apart bar staff pleasant enough . place sleep hotel ok leisure guest would not rush back . bad Holiday Inn ' ve ever use . 
 Mar 15 2005 	 Good Option London 	 start stay Holiday Inns London year treat small , austere & quot ; single & quot ; room traditional english hotelier . get tired relegate twin bed push wall maximum efficiency , bathroom tiny can not turn around without bump something , general feel one consider oneself second - class audacity travel solo . least Holiday Inns offer full - size room queen bed regardless whether be travel alone bathroom roomy enough . Holiday Inns London get bit pricey , however , one King 's Cross often special price make quite affordable . may 's bit way , take issue reviewer say 's long haul Underground . always use Russell Square King 's Cross station , mean 10 - 12 minute walk , not consider bad . actually , find short journey hotel Russell Square station , walk residential neighborhood mix building , quite pleasant . 's nice break touristy quarter . couple pub nearby feel area definitely & quot ; local & quot ; place . enjoy area , hotel functional accommodating , ' ve mostly good experience numerous stay . problem colder month winter temperature room get bit chilly side . 's way adjust temperature heat . be probably around 68 degree . complaint place . 
 Feb 25 2005 	 Nice hotel - bit far underground .... 	 nice , clean , new , modern hotel quiet ( little residential ) location away main touristy drag 15 min walk king cross Underground station . bus run nearby stop . much area tourist feel confident get around London will fine . Bloomsbury / Farringdon king cross much residential area tourist area , quiet little traffic noise . feel much happy ' ve stay busy area Victoria Russell Square lot noise , tourist traffic . hotel new add benefit leisure club ( London far well thing swim pump iron gym ! ) hotel restaurant nice room service menu similar restaurant menu . room lovely - quite large modern decor ( grey cream chequer furnishing beech furniture ) bathroom clean large mirrored area sink , bath shower . I would'nt hesitate stay . 
 Feb 18 2005 	 problem 	 stay total 2 week ( 14 day ) Holiday Inn - King 's Cross Bloomsbury , 92 pound per night . , be expensive . stay Holiday Inn Italy think nice . first , hotel good 30 - minute walk King 's Cross tube station . bus line . 63 take station 5 minute . neighborhood , would not go far say questionable , certainly quiet night see drug addict neighborhood . when check , staff tell we could use debit card pay . not want use credit card , draw cash near ATM machine . attitude staff not nice . rude , nice . not good start . the room clean . 2 double bed , get little bit crowded , okay . fridge not work well . online access impossible cos lan line tear two . there restaurant / cafe / take - away everywhere not need eat hotel . get back home ( Asia ) , hotel call we say need charge we 3 extra night think not leave . obviously pack hurry not throw away everything last night . charge we 300 pound absurd . check last day know . could think not leave ? fair , hotel clean sometimes cheap get special rate online . attitude staff make little bit uncomfortable . 
 Jan 10 2005 	 nice one 	 4 * hotel nice , price get Holyday Inn website incredibile ( 68 GBP / night room two queen size bed , share wife two little kid ) .The hotel 10 minute walk distant near Tube station , whick king Cross . land Gatwick take Thameslink rail ( 1 train every 15 minute ) whick drop . 
 Dec 23 2004 	 uh uh ! could well 	 objectively , hotel fine standard nice staff excellent breakfast , problem area distance tube . walk near tube station 10 - 12 min . may sound much , Winter , cold / raining , unpleasant . additionally , pass initial shop area walk , need walk long street nothing see occasional dodgy nightclub . enough hotel around London , similar standard convenient location , least slightly pleasant walk tube . would stay , certainly travel alone need walk dark tube . 
 Dec 17 2004 	 Decent stay 	 last hotel London sleep without earplug ..... 7th floor ..... good accommodation . bit pricey even 30 % rack rate get night 's sleep miserable city make . 
 Dec 9 2004 	 impressed 	 walk quite walk tube ( rain ) arrive find long queue reception . despite 2 pm tell room yet ready . frustrating would like un - wound bit journey quite long . none reception staff english bit language problem . despite room finally ready pleased . main thing really location ideal . fair walk near tube . would not use hotel . 
 Dec 1 2004 	 could bad could better 	 ok hotel get cheap rate internet site , would not pay anything approach full rate . Standard Holiday Inn facility , nice clean room big bed work space , decent bathroom shower . breakfast extra internet rate ; prefer stay bed pay less cross road little cafe directly opposite . internet connection room , wireless service available suitably equip laptop , hefty GBP 12.95 ( usd 24 ) per day . service average : despite hang Disturb sign door , regularly disturb . three occasion come back day key would work go reception re - program ; explanation . location also issue : really not handy much . King 's Cross underground 10 - 15 minute walk along London 's creepier street , well , get head round system , use bus Rosebery Avenue get Shaftesbury Avenue Piccadilly Circus . could bad , could well . get GBP 80 - 100 , 's good deal London standard ; much , choice . 
 Oct 29 2004 	 enjoyable stay 	 wife take 2 young daughter London first time . could want well hotel . would highly recommend hotel family single people ' m speak Family point view . the hotel spotless , quiet feel safe , important family . the room spacious , clean , quiet tidy . staff friendly , helpful help request have . the food tasty plentiful , feel pressurise finish food hurry . Taxi cost £ 10 Regents Street . will go back . 
 Sep 8 2004 	 's great read review ! 	 read review several different hotel - get quite apprehensive condition staff honesty hotel London - choose one . stay 3 night - Sunday Tuesday . we take cab Victoria Station hotel . cabby take advantage american accent take we long way . 14 pound trip . whereas british friend meet we station take different cab hotel leave cab right get we 7 pound . it not easy find walk , kind long walk near tube station ( Angel king Cross ) , within walk distance attraction London famous . 's something residential neighborhood , not brightly light sign make highly visible try get night . clean quiet . great indian restaurant lobby . good curry Chicken Tikka . restaurant serve breakfast buffet morning . mention outset , honesty staff hotel something worried . ( Example - not bring laptop , leave valuable room lock suitcase leave day . ) highly recommend anyone stay well . there nothing closet staff would need - completely empty - place stuff one day leave . toss handful receipt postcard top stuff would put inside quick closed door fall . door securely shut content not likely shift knock open . night return , item hang bottom closet door -- housekeeping open closet . bit unnerved , let go nothing could take . confirm reviews dishonest staff target careful . I might stay , think would prefer something close sight pub shop not close early day . 
 Sep 7 2004 	 good stay 	 stay pretty good overall . water pressure shower really nice compare place , usually water barely drip shower head . dissapointment bed , husband not mind . think soft cuz like stiff bed , depend like . ask 2 double bed get one double bed sofa bed . sofa bed horrible , son 4 yrs old able actually sleep , would break easily average weight adult . nice , staff nice check not really talk . stay 3 night thing day really sleep showered . recommend hotel someone go london tourist someone plane hang room . 
 Sep 6 2004 	 ` ` bus excellent ` ` 	 hotel Bloomsbury , far king cross station . this put first turn ok . nice hotel room big enough 4 we ( , husband , 2 child ) continental breakfast include could buy voucher full breakfast , could turn expensive discover lot really cheap cafe . we travel car leave car hotel car park £ 100 5 night ! ! ! stay last two week August daughter work experience IPC tower . we discover , well position transport . the bus stop opposite hotel buy day pass £ 2.50 let get bus often like able visit lot attraction . you buy pass machine near bus stop post office . we visit Buckingham Palace , Tower London , London Dungeon , London Eye , Oxford Street , Covent Garden many more . I think go really expensive like say early cheap place eat look around . hotel also nice indian reastaurant , order meal restaurant room . thing , like , take child pub evening case England 12 yr old , understand go abroad child welcome almost anywhere . I think weather nicer could sat outside pub , summer bad rainfall year . I think stay London would stay Kensington close Covent garden place eat day there . oh also , remember Science museum excellent place take child free , , enough time go round go home make sure visit begin trip . 
 Aug 28 2004 	 poor service 	 ' ve stay several time business , usually five night average , fortunate not waste money . room fine , staff unhelpful . last time stay housekeeping service non - existent ( room not make ) small item steal . air conditioning not work . room service deliver cold food , restaurant not much well . send complaint letter hotel not address problem time . respond offer free weekend stay , fairness , reasonable . take offer , one meal hotel not get room service . great free weekend London - service poor ( although nothing steal ) . location fine , not far King 's Cross station hotel definitely disappointment . 
 Aug 12 2004 	 good Out - of -town hotel 	 * good spacious room ( design wheelchair user ) . * comfortable double bed . * effective air - conditioning . * concierge helpful ( check king Cross Station leave luggage facility - ! ) . * excellent value money ( newspaper deal ) .drawback : * one extra pillow room . * Shower poor . * extremely slow lift back stair grim . * tiny swimming pool , inefficient jacuzzi . * long , long walk train station ( wear comfortable shoe ! ) . 
 Jul 10 2004 	 pretty good London get decent rate 	 stay hotel July 2004 . location hotel okay , room spacious clean . front desk personnel seem bit overwork not overly friendly , overall hotel seem good choice / value area London , unless pay full rack rate . 
 Jun 17 2004 	 try elsewhere 	 ' ve stay HI property couple time recently experience pretty much thing visit . service terrible staff seem trouble understand . sure Scots accent what . room ok fairly decent size . location good walk away king Cross , not fool . however , relatively convenient Thameslink train king Cross Farringdon . even Platinum Member Priority Club not expect make difference stay . will not go back , much well Holiday Inn's / Crowne Plaza 's hotel rather one . 
 Jun 5 2004 	 great internet rate 	 fly London Paris hot day u.k history Aug 2003 ! ! spend two week South France ' m sure qualified hot two week record also . book stay Holiday Inn Kings Cross internet leave Canada pleased rate . believe 55.00 british pound per night good compare quote family four . arrive hotel around noon quite lengthy wait room . remember take around 4 pm could get . however able use indoor pool wait , prove lifesaver two young child tow . cafe 's pub within walk distance food . room , rest two day stay wonderful . airconditione hard time keep demand extreme condition . thoroughly enjoy two night stay . room extremely clean user friendly . reception staff approachable friendly . able get great rate would definately return . 
 Mar 19 2004 	 clean friendly 
 Mar 13 2004 	 good value money hotel - poor food 
 Mar 1 2004 	 Bad 
 Feb 26 2004 	 okay ! 
 Feb 19 2004 	 like 
 Oct 10 2003 	 overprice unfriendly 
 Sep 17 2003 	 good hotel 
 Aug 16 2003 	 Disagree Review 
 May 7 2003 	 Holidy Inn king Cross 
 Feb 25 2003 	 Great Deal London 
 Sep 9 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 28 2009 	 exentré et peu sympathique 
 Jul 18 2009 	 buen hotel buen precio muy recomendable 
 May 20 2009 	 bien 
 May 18 2009 	 Equivale un 3 stelle . 
 Apr 28 2009 	 excentré 
 Apr 25 2009 	 ci tornerei ! 
 Apr 22 2009 	 Una habitación de fumadores para una familia fumadora 
 Apr 8 2009 	 Buona scelta ( eccetto per la distanza dalla metro ) 
 Mar 22 2009 	 correct confortable excentré 
 Mar 6 2009 	 Personal de recepción groseros 
 Mar 2 2009 	 Mérite 3 étoile max . mais intéressant si vous trouvez un bon tarif 
 Dec 23 2008 	 Super práctico 
 Dec 13 2008 	 Buena relacion calidad - precio 
 Sep 5 2008 	 sorprendió bastante gratamente 
 Jun 3 2008 	 Pues mi gustó 
 Apr 29 2008 	 Che delusione 
 Mar 25 2008 	 Se le caen estrellas por el camino .. 
