Nov 	 bad actually funny ... like living comedy . 	 30th birthday friend decide rough one night could lovely night London . walk crowded reception pleasantly suprise . wait 20mins get desk receptionist try check we . half way rude unimpressed customer come throw weight around wait another minute another member staff try sort . eventually get room case like army barrack minus cleanliness . the bed seem clean bonus room . next morning go enjoy ' continental breakfast ' ... use phrase losely ! really funny . whole crowd people wait line make toast single toaster ( another one not work ) . rest breakfast jam butter variety cereal . also choice coffee , tea juice . sister apple juice must diluted 1 part apple juice 3 part water . Yuck ! join another couple one remain big table toast butter , decide cup coffee . pour milk cup rude waitor tell buffet area closing , nodded say ' okay ' continue pour milk , repeat forcefully time ... gob smack ... start laugh , mean , someone say already retreat table . put coffee walk away maybe ? absolutely hilarious ! ! ! go back room , friend card would not work go back reception get sort . Guess come rush throw toy ... man day . anyway , really glad . look photo hotel laugh ... picture nothing like room get . would not recommend hotel ! ! ! 
 Nov 9 2009 	 right 2 major london airport 	 look grand form outside room look like renovate butcher , would consider hotel med / high end backpaker accomadation range , room right main bar open 24/7 ( bar staff turn work ) , staff helpful staff rude & amp ; arrogant , seem lot managment walk look important talk hotel employee 's atitude . continental breakfast complete joke , consist Toast ( white bread ) , Cornflaks , orange juice tea & amp ; coffee want fry breakfast want 5pound , everyone say rediculase ( Lge fried breakfast town ( 5mins walk ) cost 2.95 . 
 Nov 3 2009 	 CHEAP HOTEL - GET pay 	 Booked hotel via Booking.com - previous review TripAdvisor great , want somewhere cheapish area . room 45 allocate - low ground floor . warm room - possibly boiler room . odd smell corridor , may laundry . lot bedlinen corridor arrive , remove later . room basic , worktop finish , remote tv , little hang space consider room double single bed . Washbasin badly crack , cold water tap difficult turn , water eventually come big spurt , difficult turn fully . toilet seat properly fix , floor cover lift wet . water hot ( complaint ) . use over - bath shower , shower head assembly come apart - must noticeable room service , ask reception get sort , return follow day . grab rail bath wall - accident waiting happen . we go 5th floor breakfast room often . breakfast limited - cereal prune , tea , coffee bread toast . fruit juice available - tried , leave , apple juice dilute , taste little . other room may well , pretty miserable experience , fact leave day early . hotel part Euro Hotels group - good advert chain . 
 Nov 1 2009 	 never judge book cover indeed hotel frontage ! 	 read review fill trepidation enroute Queens Hotel , Crystal Palace , cheap , prepared & quot ; rough & quot ; one night . outward appearance , seem pleasant enough place , although reception staff not overly eager please make guest feel welcome . feel Receptionist over - work seige fellow guest time arrive , give benefit doubt . room appear ok , bit shabby everything need . electric definitely dodgy , socket hang wall , glad not young child stay . curtain ugly , cover window adequately . bedding could do hot wash vanish shift well set stain ! however bed comfy 's really need . , feel relieved place really not bad . report though relief short - live ! spend dreadful night place . noise nearby Games Room horrendous suspect guest room rearrange furniture 2 am til 5.30 ! precious little sleep , finally flood bed 7 am ! surmise guest room directly mine flood bath water cascade ceiling light fit straight bed . obviously function bath plug room , could said mine ! ( bath plug . use top milk carton , resourceful girl ! shower not work . ) immediately report distress duty Receptionist . ( walk Reception , phone room ) say & quot ; would send someone & quot ; . sit near dark , could not light obvious hazard water electricity , 2 hour . nobody come ! end , give hope help go breakfast ( basic , ok ) complete Complaints Form . nobody contact apologise happen , frankly infuriate . simple & quot ; sorry & quot ; would suffice . vowed never darken door Queens Hotel . den iniquity would not even wish night bad enemy ! 
 Oct 30 2009 	 bad cheap hotel 	 ' ve stay three night hotel . room bad . clean . not expect much hotel , cheap stay be ok . would stay 
 Oct 23 2009 	 £ 30 expect ? ? ? ? ? 	 ' really understand review , hotel £ 30 night , half hour bus away Trafalgar square seriously expect ? ! room clean , ( admittedly bit maintenance would not go miss ) shower good linen spotless . I ' sorry ' look 5 * luxury London offer plenty hotel standard price . however ' simply look base explore London easily good transport link budget would recommend fully . 
 Oct 17 2009 	 bad actually . 	 read review really worried hotel . finally get ( big group ) first impression actually look quite nice . the staff friendly room clean hot water shower . altogether think fine , consider price . 
 oct 9 2009 	 Believe horror story 	 yes be cheap believe , be false economy stay . room scruffy basic habitable , though lot electric really dodgy . bed old radiator full blast despite warm outside . luckily manage turn . phone room not work . wake three time night fire alarm - 5 , 7 8 a.m . extremely loud frightening bell right bed . information give except people supposedly smoke room . second time , could switch old flaky alarm system car park lobby full confused , bleary eyed guest idea . everyone angry one woman say previous night , happen four time . staff seem think perfectly normal problem . stay one night not stay breakfast really want get . originally write harsh review hindsight , be well ask serious question . wonder place ever inspect . see could pass even basic safety check . alarm go several time every night , real fire , nobody take seriously . manager duty 10 p.m arrive still 11 a.m leave . look knackered really not seem care anything . wish see review book . like people , see price picture think well , . be cheap , 's massive gamble staying hotel . certainly would never go back . place need really serious safety inspection massive change staff attitude . 
 Oct 5 2009 	 not bad everyone say 	 ignore review hotel . easy find near bus stop . mind little bit London . bar area quite nice room clean . problem could not get radiator work ' m sure could fixed check early . breakfast next day little chaotic . Toast Cereal offer along juice hot drink quite queue toaster . good thing fifth floor balcony view outside breakfast room . 
 oct 4 2009 	 absolutely ghastly 	 stay one night awful hotel - room need gutte re - plastering redecorating . curtain joy behold hang curtain rail tear . en - suite dripping limescale - encrust tap , shower hold ensure water would direct wall . hole door like bedroom wall dent dirty mark . service restaurant poor extreme , table clear previous guest - feel welcome . true room cheap expect cleanliness rather room look war zone . thank goodness stay one night - think inspector vet hotel - think hotel vet would close . 
 Sep 16 2009 	 room disgrace 	 book hotel Greenbee expect certain standard . bitterly disappoint room bore resemblance one show website . electrical cable socket hang wall , decoration awful state furniture bedding look come ' tip ' . one single dim light hang ceiling ...... could go . ask staff could change room say full . book three week early not last minute booking . else stay evening need Crystal Palace , stay could not get away fast enough next morning . not stop breakfast ! experience quite upsetting . 
 Sep 4 2009 	 ABSOLUTELY disgusting ... gross 	 wish read review visit website . photo gallery website must different hotel . many other , arrive 3 pm & quot ; find & quot ; room tell none 3 pm ... maybe wait would give clean ROOM ? ? ? ? hall smell mold , room smell vomit . stain / dirty curtain hang rod cigarette hole burn ; tv reception ( bunny ear antenna help ) , 1 rusty chair stain cushio ( not even want suitcase ) . comfortor smell light colored side , dark stain could blood , urine , even bad ... even WALLS STAINS ! ! ! ' m glad black light ... would rather believe stain coffee ! ! ! ! never even make bathroom ... stay 10 minute , take picture horror go lobby . need desperately contact travel agent cell reception . however , staff claim internet access client phone public phone sidewalk outside . end take taxi airport INFORMATION desk book hotel 5 minute airport ... $ 70.00USD / NIGHT ... & quot ; JURY 's INN HOTEL @ HEATHROW AIRPORT & quot ; FABULOUS HOTEL , could hear PLANE , CLEAN , NEW , smelled good STAINS ANYWHERE ! ! ! 
 Sep 2 2009 	 [ Alarm Alarm ] Fit Dog stay 	 bad hotel ever put foot . smell arival staff look dirty gruby.was give room could belive eye dirty gruby room , wallpaper hangin wall , bed sheet blood stain , pubic hair bed , refuse stay demand money back walk DUMP dont DIO dont stay HOTEL HELL 
 Aug 31 2009 	 bad hotel ' ve ever stayed 	 book five room two night London wedding hold Dulwich location convenient . advise book hotel refurbishment would stay newly refurbish room , one room five refurbish . arrival , ask payment upfront , reflection warning bell rung then . our room different part hotel together would like , partner put basement uncomfortabley warm . room tiny , point could not move around time . also one small window corner therefore make dark . stain / mark wall celle disgusting could not tune tv properly . first night toilet cistern would fill properly run like tap night keep awake . get early next morning shower , cold . go reception desk tell shower say problem boiler , something realise cold shower . also inform noisy toilet say would someone maintenance look 10 minute , see anyone maintenance , must fix wedding . boiler fix later morning late appointment hairdresser ready early . breakfast include fee , however would eaten last restaurant Earth , room dirty wall god know kitchen would like ! pregnant step - sister delight able open window room kitchen staff put chicken outside rot right window smell terrible . ask move not , result open window left would nice smell cleaner , maybe would done something . also plug bath , therefore improvise . 85 year old Grandmother also plug sink find inconvenient .To conclude , staff helpful hotel dirty redeem factor location relation wedding . could offer advise anyone would circumstance stay hotel . 
 Aug 23 2009 	 hotel helldirty room.got home find bite bed bug . 	 go London visit new grandson . stay 1 night queen hotel follow day get home start itch arms.at time not take much notice . day develop lot bite . eventually go GP e , give tablets.think hospital 4 5 time . arm swell really badly hand.was eventually tell bite bed bug . check bed discover bed bugs.have since buy new bed carpet . 
 Aug 22 2009 	 stay - even Budget Room 	 awful experience1 . dirty nappy leave corridors2 . dirty unkempt , smell fry food ground level3 . naked light fitting bathroom4 . curtain half hang windows5 . crack sink plug hole gape black hole only6 . plumbing pipe rusty , mouldy totally unacceptable7 . Bathroom door would shut properly lump take wood8 . door runner screw stick floor9 . bed rock hard10 thumping music play midnight11 Breakfast room untidy table make , enough room number guests12 Breakfast basic u call continental allon complain management , manager say & quot ; u expect u pay & quot ; proceed escort another room disturb guest already situ show room , although well room still high standard . reception staff quite argumentative take comment photographic evidence personally someone else make review say busy answer phone deal guest stand reception . as comment make another review get whilst pay BUDGET rate . certain standard always meet whether u pay ten pound 100 pound . HOTEL OFFER KIND DECENT SET STANDARDS let alone RATINGS whatsover.do stay 
 Aug 20 2009 	 stay DUMP STAFF RUDE 	 hotel deserve star rating . advise cancellation policy booking . staff rude talk like child . every time go reception conveniently manager reception staff unable anything . bathroom horrible go shower bath fill even though plug . lock window even though ask put bolt secure never do . ground level concern . also cleaner throw bottle water bin . never stay end stay could not come quick enough . want nice cheap hotel area stay Devere Venue Davenport House Greenwich . 5star compare dump . 
 Jul 28 2009 	 cheap cheerful 	 stay one Sat night , read review trip Advisor little worried . good value , helpful staff , room bit shabby , clean , bathroom . Noisy party go outside , reception staff sauid would finish midnight . breakfast basic , luckily friend bring croissant ! coffee good tho . would stay , 's amazing value hotel London . 
 Jul 27 2009 	 get pay - cheap ok 	 worried staying read previous review ! however , arrive , staff reception friendly room fine - small clean hot water shower . toilet paper , coffee / tea making etc . friend do not towel room , rung reception arrive within minute . hotel within easy walk distance crystal palace athletics train centre london - 15/20 min . happy piece toast , coffee cereal breakfast fine - lack plate , cup , staff glass , do not expect table clear . ........ accept pay cheap price near centre - perfectly ok ( personally think scrap breakfast room happen people want complain want sit look miserable ! ) get - want 4 * book expensive hotel . want somewhere cheap clean stay , easy access London , hotel fine ! 
 Jul 27 2009 	 not deserve star rating 	 unfortunate enough stay whilst work Crystal Palace stadium . book unaware poor review go . despite fact website photo look ok ( well would would not ? ) interior smack cheap tarte - up repaint job . aarrive reception find couple complain room impossibly hot opening window insist move , good sign . ( male ) receptyionist seem rather unhelpful . negotiate check - in someone 's grasp english language seem great , go along allocate room , offer help luggage real problem since room ground floor . key card would not work try three time someone seemingly inside room ask . knock door open greet member staf mutter something think room allocate something like ask wait helpfully go reception . seem get sorted come back able open door get instal . room ok stark appear redecorate recent past basic furnishing picture anything break magnolia everywhere . July not need light late find 10 O'Clock none electric work bathroom ie centre light , light sink , hairdryer etc etc . manage could not bother move someone come mess electric . bed one bad matresse ' ve ever hotel must super - economy spring version buy job - lot . breakfast farce . although have pay B & amp ; b accomodation , breakfast choice cereal toast , self service choice tea coffee , self service big pot . like othere find , hotel could not keep guest evident plate cup etc keep run also impossible find table already clutter use crockery cutlery . share someone else not even enough table anyway . apart near Crystal Palace stadium nothing recommend . work insist stay elsewhere . the review say great must review different hotel ! ! 
 Jul 27 2009 	 do not get pay consider camping 	 1 . room window break hold together sticky tape . window filthy outside restrict viewing.2 . television 1 channel remote control work.3 . key room 102 find dress table drawer.4 . two four light work.5 . lock bathroom door handle work.6 . hot water7 . breakfast room untidy food leave table . cutlery plate always available wait considerable time.8 . Front desk staff unhelpfull state know way Crystal Palace athletic stadium . poor main reason people book hotel area . impression could bothered explain.9 . receptionist take phone call book we proceed keep we wait telephone conversation . hotel excellent potential reflect poor quality staff . people set standard . 
 Jul 19 2009 	 Shabby shambolic shameful - 1 star 	 claim could reach London 15 min . reality 20 min hard hike railway station , 25 min Victoria . we check presentable reception , give room key polite indifferent receptionist ( whose1st language English , case every member staff encounter ) . give set lengthy instruction involve flight stair , mention lift , assistance find room . so set neither compass map , grow sense foreboding , find first & quot ; disguise & quot ; step ( difference floor level carpet ) , surely trip hazard , lead we grotty stairwell labyrinth corridor . backtrack several time , eventually find room , seem decorate blindfold budgie really not give damn .... electrical socket half - paint : dangerously , ill - fit faceplate double socket , work intermittently : electrical cable trunke fall wall : absurdly poorly fit door close , let much light window : poorly fit carpet , 2 potential tripping hazard : vynyl floor en - suite also poorly fit ( germ breeding ground ) : break set - top aerial - tv reception .There two coat - hanger : 1 bedside cabinet 1 chair : 5 night stay bedsheet change : towel change daily , except one occasion remove , replace , take hour remedy .We 3 consecutive disturbed night , include : faulty fire alarm go small hour 2 different night : incompetent reception staff phoning room , apparent reason small hour 2 different night : rowdy teenager create disturbance , small hour 2 different night ... reaction hotel staff inform . breakfast bare minimum Continental buffet ... every day story ... would run clean plate , glass , cup , cereal , juice , milk , jam , bread ... eventually replenish , would enough queue . although sufficient staff , clearly not manage . restaurant quieter ... occasion busy , Hell break loose . 
 Jun 27 2009 	 Hotel horror 	 upon arrive hotel lead mouldy rabbit warren corridor stairs room , drag luggage offer assistance indifferent staff . wet paint slightly quench smell vomit carpet nearly stand . first room many window , basically basement 's damp , moudly smell . horrified point bunk bed cram corner , something even mention prior arrival . unsure legal breach hotel surely make demand another room hotel staff uniterested argumentative . one morning try exit hotel nearly get lock stairwell use due insufficient number lift amount unfortunate guest hotel . location , even quite sure hotel still locate London . get centre city 15 minute walk road bus stop , take we train station approximately 40 minute . somewhat tiring every day . not stay ! ! 
 Jun 7 2009 	 not .... 's dire dangerous place ! 	 attend sister 's wedding locality book hotel month wedding . however , day due check rang confirm could early check ( will not normally check 3 pm , even though check 11 am ) wedding 3 . have lose booking ! ! ! ! brief discussion incredibly unhelpful manager , email copy reservation confirmation , call back reservation number , reluctantly confirm could check 1pm . on arrival hotel 1.15 initially tell room ready , miraculously find room . give direction find , warn obstacle course would pass reach ! ! ! poorly light corridor , unmarked slope floor unmarke step result trip bash arm wall . eventually find room , 3 single bed , have book double bed . back go reception . guess .... not accident book , could not see detail regard public liability insurance display anywhere . despite , make write statement accident , receptionist sign give copy , assure Security Officer would record detail accident appropriate record . personally , ' m convinced happen . although receptionist helpful could , clear manager really not give damn patron - overhear tell desk staff not care whether wedding go , check 3 pm , tough not room ready geust arrive . well anyway , be near 2 pm - time need get taxi wedding venue - be finally give describe ' lovely room ' . yes clean , yes double , ' lovely ' ? ... far concerned ! room front hotel , face onto busy road , window even double glaze . bathroom functional good - plug hole sink full hair , paint peeling , bathroom quite clearly damp . needless say spend time necessary room , choose sleep , wait would get home morning shower ! sister - bride - suffer similar , yet perhaps bad experience . call Friday confirm early check , find , get , room not ready , put wedding dress hotel toilet ! ! ! ! ! ! please , please , please , please take note poor review , really give place miss . health safety not worth risk . 
 May 29 2009 	 waterhole desert ! 	 arrive early Monday , politely advise first check - in 3 pm . upon ask tell problem leave car , give parking slip put windscreen . also tell could leave luggage want . we ask advice get London advise number 3 bus go straight centre London , tell bus stop ( half mile walk away ) . ( buy day bus rover ticket newsagent bus stop £ 3.80 day hop hop - oppose £ 2 single trip ) .We get back hotel quite late check , get bit lose getting room ( go back desk ask instruction , show room ) . clean tidy , bed ENORMOUS comfortable . bathroom nicely finish , tile . hot water take little come & amp ; perhaps shower curtain rail little rusty say ' ve see bad room cost far . inclusive continental breakfast choice cereal , fruit juice , toast , jam , ham cheese , tea coffee . ( award brownie point anyone find room 730 without assistance . ) bed change second day ( though stay two night ) , towel use replace clean . disappointing milk tea / coffee tray room not top . masse power point room tv pretty good . you re - validate room card every day able access room , not problem . staff see deal really polite , would almost call charming . all good 9 10 , 10 10 sheer value . there chinese restaurant Church Road end road near bus stop call Noodle Time would completely recomend , cheap plate get £ 3.50 , freshly cook generous portion . excellent . 
 May 6 2009 	 disasterous 	 month ago , girlfriend book double room 3 day Crystal Palace hotel . comment review site promise , think 3 day get severe . once arrive hotel , first impression bad . ask room , realize something strange caotic happen hotel . employee reception difficulty assign room finally get room 6 bed basement next noisy loud party people ( till 4 5 ! ! ! - perfect condition London trip sightseeing : -/ ) . keep mind , book month ago ! imagine , organization hotel horrible . furthermore , room get assign clean , bed dusty , light bulb toilet paper miss telephone break . also window locked could not even fresh air . look fotographs attachment ! way : not expect get breakfast hotel ! plate , cup , place sit , unfriendly staff ... way , get center London hotel take we almost 1 hour bus . 
 Apr 21 2009 	 never ! 	 stay hotel 9 night , pay 35pound 1 night ( twin room ) .When arrive , tell we reception somebody book we wrong room , wait 20 minute till get new room . surprise , surprise , really don´t get much money : mold bathroom , toilet - paper , hot room ( need 2 day ! put heating ! ) , channel tv , possibility call outside hotel internet . the breakfast every morning wa terrible . 1 bread available ( white toast ) , many choice face . least 3 mueslis available . wonder staff hotel train , lot day much people breakfast room staff couldn´t handle anymore . wait everything ; Tee , Coffee , plate ... one day orange juice empty ask say don´t get juice anymore one leave . never ever hear hotel don´t juice anymore ! also hear times guest say eat breakfast somewhere else full bad . would recommend everybody pay 40pounds per night room it´s worth it . I would never ever stay hotel . 
 Apr 17 2009 	 get pay 	 room basic really clean . would read review prepare basic bathroom need refurbishment , fine . breakfast crazy . ceral bowl , coffee tea cup saucer , clean crockery buy , 5 6 bowl plate would bring time , mad rush get table run across fight ! breakfast really basic , end day , pay £ 20 night 20 minute centre london train bargain ! 
 Apr 12 2009 	 date runne noisy contintal breakfast ; burger cheese ham cereal toast 	 room hot window open let noise jumbo pass every 2 min . three channel tv . whole room slant . key card work day morning . pool Table price . photo website reflect reality . steady stream people interested room two hour ... date website ( 2005 ) . wifi . nice location , close resteraunt , shop , supermarket ect . 
 Apr 8 2009 	 far noisy hour morning night 	 hooligan run around hour cleaner burst 
 Apr 6 2009 	 Business Trip 	 almost kick read nasty review Queens hotel day due check - in . business meeting around neighborhood company send budget hotel . secretary probably choose convenient budget not chance look around . not ask accommodate Dorchester . ask well ; ) . since visit long anyway , mentally prepared condition give expect hotel . hotel cross frill Travelodge pretentious medium sized hotel often see Central London . room ( Single ) first night bit small huge guy ask could get big room instead . staff gladly comply offer upgrade room upgrade charge reasonable consider cheap price company pay booking . room clean . apparently , renovate place recently . breakfast free allow connect laptop lounge . decent well run hotel look happen chance see wedding celebration Sunday way . pleased staff standard although see thing need improve still hesitate recommend hotel friend . ' m plan come back July family friend bring car hotel parking lot also 
 Jan 14 2009 	 bad 	 London November 2007 book hotel ( 20 person ) . stay 3 night day city . back hotel evening . ' ve read review think nightmare . well bad . room ok staff friendly . breakfast ( include ) ok . recommend hotel look cheap stay look luxury . 
 Jan 9 2009 	 horrible 	 arrive check 14h30 tell check 15h00 . booking say 14h00 . come back later find two room book different floor . 3 adult 2 child . also book quad room double room . room give we single bed double bed . one child would sleep another room . tell room available . first get room , exhausted , walk couple already bed . double book we room . finally get room next one another find duvet cover bed stains linen . wind howl window could not get warm . complain next morning tell maintenance would look window . also request cover duvet clean sheet blanket , none get . repair window enough blanket cover room . everyone hotel complain . never ! ! ! ! cheap also nasty ..... 
 Jan 5 2009 	 ruin New Years Eve Celebrations 	 book hotel go London New Years Eve hotel cheap relatively close centre London . book lastminute.com double check reservation day confirm . much disappointment arrival ' cheap ' hotel tell reservation double book tell alternative hotel Croydon ......... ruin entire New Year could arrange alternative transport route reach centre London . reach alternative ' Premier Inn ' Croydon find 40 + people also ' double book ' . would not ever BOOK HOTEL PLAN NIGHT ! ! 
 Oct 24 2008 	 not ! ! ! 	 yes - cheap . listen instincts telling & quot ; beware hotel try charge yr Visa card entire stay ' ve see room & quot ; . non - smoking room stank smoke shut open window . dark mold bathroom shower hardly supply water . enjoy shower . girl - friend decide prefer stay unwashed ! toilet flush handle hang wall . sink tap need Schwarzenegger operate . bed cover underside cover urine stain . complaint give & quot ; one good room & quot ; first night . fist size hole toilet door , new furniture less mold . english breakfast 5quid extra per person unless yr booking include ! definitely not worth half . table next we couple start take food plate & amp ; continue eat paper napkin table ! booking web find seem place area though . arrival see nice private alternative right next door , call Tower Hotel , Crystal Palace . Google phone number ! inspect room look fine - bit dearer & amp ; breakfast . 5 min Cafe will get excellent fry - up 3.90 . 
 Oct 7 2008 	 Disappointing ! 	 read review night arrive would run scream ! book reputable Aussie website claim 3 star , definitely ! hotel extremely run , maze corridor easy loose way . question 's safety event fire . our room clean bathroom fairly new , clean , hence second star . Brekkie include good . they travel cot request keep promise arrive 3 night stay . claim non - smoking one run quad room offer ( alternate cot ) smoky . Carpet revolt . swipe card room need ' charge ' every 12 hour continually work , regardless charge . staff : helpful , ... good value money , not think say & quot ; London expect low standard high price & quot ; , not think London propertie bad value money ! 
 Sep 2 2008 	 bad 	 read review visit rather worried might find . need worried . find staff pleasant helpful , room bathroom clean although abit tired looking . room far hot though fan providedbreakfast be not much tea / coffee / juice Ok staff bring we lovely hot fresh toast quickly . the general public area could cleaner 11 o'clock night leave early next morning cleaner arrive . all - price £ 32 2 B & amp ; b absolute bargain worthy negative view 
 Aug 28 2008 	 do not stay ! 	 would stay hotel / duvet cover describe bodily fluid , shower hot would take skin , breakfast bread cheese ham staff unfriendly crystal palace lovely place crystal palace park near national sport centre real joy , try local weatherspoon great food staff , great restaurant , would go back crystal palace , would stay queens hotel .should class hostel , wish find site book 
 Aug 23 2008 	 believe bad review ! ! 	 arrive reception record booking . receptionist ask go pile reservation print - out see could find name one - mean able see name load people make booking - ' m sure illegal , least , inappropriate ! end log email show book confirmation . unusual check - in experience , say least . the outside hotel look okay , reception area ... lift , hallway etc . use stair , even though room 4th floor . the room stuffy hot , way turn heating - full - blast August ! ! window open fully fan full - blast order feel vaguely comfortable . the tv reception poor . distinct lack electrical socket , annoying . loo paper cheap cheap go Sainsbury 's road buy . towel bed linen wear , clean . breakfast joke ! 3 day not bother first day . restaurant ( ie lunch dinner ) , fortunately nice restaurant cafe near by . I wish read review book hotel . read amazed hotel not shut . glad not know hotel use homeless shelter time ! really wish go Holiday Inn chain ... please learn people make mistake read review first ! ! 
 Aug 17 2008 	 Leaking Waste Pipe 	 night stay , electricity , toilet faulty disgusting smell . realise morning waste pipe outside room corrode leak heavily . shower bath also rusty . pay 2 night stay . move 1 night . hotel promise refund 2nd night would appear credit card statement do not . hotel say late process refund . contact Trading Standards . 
 Aug 13 2008 	 bad experience . 	 6 night November 2006 long await shopping week Spain . book room via internet two month £ 29 per night . arrive see big sign carpark announce £ 40 single room internet booking work , pay full check , cheap internet booking require , avoid go somewhere else 1st night . problem room , card open door hot water tap work either give another room clean floor , blanket , courtain even kettle window much priority six winter night . build common area seem bit , corridor , wall elevator room ok problem . breakfast 3rd floor quite basic continental one person attend -we 3 4 table breakfast days- sneak ham bread journey uptown easy , view fantastic , tall floor mile Crystal Palace area enjoy rain well anywhere else London . meet couple time corridor Reception Manager assistant kind ask everything ok confortable usual , maybe guest hotel specific moment , know . train station 15 minute walk get Victoria station 25 minute return bus take looong boring hour half picaddilly / Oxford area hotel 's close Bus Stop 10 minute walk place lonely -beware girls- extremely dark area 6 pm lively area ( continental , Church Road thing , road , street ) , find couple supermarket place food way hotel even cibercafe email urgency much people walk life around make car foot . I would come back place reasonable price bed sleep always expensive London find bit far city centre , end day always want go back Victoria station get short 25 minute trip back hotel bus option becomes use one hour half return tired bad thing say place connection want enjoy central London . 
 Aug 13 2008 	 do not bother stay 	 book hotel ' location Crystal Palace athlectic meeting . close enough we walk . standard hotel poor . room sad state decoration , curtain grey rather white , tear crease . lampshade burn light bulb . bath leak use shower , cover floor water . socket electrical switch neglect state . breakfast basic , queue long much do not eat . book two night stay one . ! would recommend anyone , hotel equal cost fair well service . 
 Aug 8 2008 	 ok price 	 frighten review go , appear hotel bad . get pay ! room quite clean ( least bed bathroom , do not check curtain floor much ; - ) though little old , towel change everyday bed make everyday well . window do not open close well . breakfast basical ok . the staff time quick efficient , still nice try good ; - ) someone reception 24/7 security staff night . neighborhood seem safe . you re tourist visit London , get day Travelcard , allow take bus hotel train station ( 5 mn ) , train Victoria Station London ( 25 mn ) . use travelcard bus , train underground London . 
 Jul 28 2008 	 wow ! 	 wow , may cheap would recommend hotel anyone . when get room duvet cover last occupant ( ) bodily fluid . ask clean duvet cover none – single spare duvet cover ! could solve problem . also cobble together tv aerial order get reception – front desk could solve problem either . full english breakfast feature yellow button mushroom cold bean ! one we give extra item – food wrapper , cook . ' go last half sit run bacon housekeeping knock constantly door early morning harass room ! 
 Jul 27 2008 	 Shabby Acceptable 	 picture Queen Victoria around hotel , presumably commemorate last time refurbish . however , be bad review suggest . ( people expect £ 50 double room London ? ) reception staff slow could take lesson cleaner politeness customer service . although outside hotel shabby , room decoration dowdy okay . large room nice big comfortable double bed . tv reception surpringly poor give , effect , two big tv mast country either end street . the big problem room aluminium slide window - stuck not slide ! fact stick open fine , stifingly hot day 's air conditioning , would less happy raining hard . the hotel 10 minute ' walk near shop , ten minute main local attraction , Crystal Palace Park track field stadium . price include meagre contnental breakfast , cook breakfast available small additional charge , 
 Jul 21 2008 	 hideous 	 stay hotel weekend say absolutely hideous . sadly hotel dirty , room stuffy , spring bed break staff far friendly . unfortunately good thing queen hotel leave morning : ( 
 Jul 19 2008 	 great hotel price . 	 stay queen hotel week , hotel perfect stay . bedroom clean staff helpful . Crystal Palace excellent train service london great service bus day night . stay hotel would recommend , especially budget . 
 Jul 17 2008 	 good hotel price 	 read lot review bit worried . arrive see room okay . bedlinen clean , towel clean . watercooker working coffee tea . staff friendly . english breakfast reservation . enter breakfastroom flake toast . say staff oredere english breakfast . within 15 minute make we english breakfast ( egg , bean , bacon , suacice , fish , mushroom toast ) serve table . waiter bar friendly , beer nice cold ! ! ! ! hotel Crystal Palace short walk , take we 20 minute Victoria Station . surely recommend hotel ! ! 
 Jul 3 2008 	 will not go ! 	 probably bad hotel U.K book hotel November stay June , be 7 month ! get ( many hour , sail Cherbourg France ) evening , wait & quot ; room check time & quot ; . wait half hour ask please give we room book 7 month ago tired . soon find staff barely speak English ! give we key room get door would not open , go downstairs two time tell find forgot put 1 front room number , try go wrong room . finally open door correct room let tell bad ever see ! 's wrong : 1 . two bunk bed ! book standard triple room seven month ago give we room two double bunk bed ! 2.there candy wrap floor lot big stain . 3 . oven set max could not turn . 4 . bathroom trash full tampon gross stuff like ! 5 . T.V 6 . one two lamp not work7 . really really small8 . chair sit on9 . desk fall apart not handles.10 . see window dump ! 11 . could see rusty pipe wall.12 . flush toilet 5 time time use it . it take one hour go Oxford Circus bus half hour go first underground station Brixton bus . spend lot money time get downtown . 's & quot ; cheap & quot ; stay ( would think 's fair pay like 5 - 10 pound night , see hostel well ) . many guest party can not sleep . the next morning talk boss give we another room , one also problem big first one . twin bed double bunk . we stay 24th June - 1st JulyI ' m tell someone sue ! not make mistake stay , please ! 
 Jun 28 2008 	 FEAR SAFETY 	 hotel close immediately . unsafe due disgusting condition activity evident . 
 Jun 15 2008 	 dirty horrible place ... 	 ok , fair enough hotel £ 40 night issue hotel excuse ! checking - staff take 15 minute check we , annoying 5 hour drive . the room etc - corridoor room strange smell , musty make wan na hurl ... room still clean turn friend room someone else luggage ! clean polish do not speak / understand much english . carpet look like have not hoover long time full dust people hair . bathroom good feature recently fit . another one friend ask change room be not safe - outside window smash inside one lock , also ladder window ! give key new room also soeone else stuff ! room window air con blow hot air , ask reception help we twice , eventually another foreigner walk , look air con say & quot ; broke & quot ; walk ! room like prison cell oven ! bedding hole find 2 different type hair bed - nice ! breakfast - whole set stupid , que choice cereal , toast craft cheese slice ! instead toast machine ot ask guy toast walk kitchen get time someone ask ! make take age get anything . cereal bows cup leave rather keep top juice , bowl etc wait til ask , take age get anything ! toast like warm floppy bread milk warm . I would not reccomend place anyone , would rather pay extra £ 20 stay nice clan Premier Travel Inn . 
 May 12 2008 	 ok price 	 , , book hotel read review , one day departure bit nervous hotel would look like . the location ( go bus train directly London Victoria Station , Travelcard valid one day cost 5.90gbp ) quite good take 30minute city . outside hotel look nice , sit outside drink , parking free , main street front hotel not busy . pro : price . be definitely hard find hotel near London City cheap . bathroom clean modern . bed . contra : Condition Room / HallIt really musty hall room . clean staff seem become bit overexcite cleanser . hot stuffy whole hotel , not even know air condition exist . bed sheet not change one night , although sheet dirty . StaffIt seem like employee reception not really able speak english , bit hard understand . want get room second day door card inactive . one apologize inconvenience . BreakfastI think call breakfast would bit top . slice toast , marmalade , cheese cereal 's . juice coffee available too . altogether hotel ok price pay , would not check second time . 
 Apr 19 2008 	 absolutely dreadful ! worst ever ! 	 two booking family friend france germany visit we occasion daughter christen . hotel experience completely ruin event cause we misery extreme distress . total book four room : one room five night 10 - 15 april three room one night 12th april . result hotel everyone awful time noone wish return uk visit we again.the first room dirty cramp . book double room extra bed cram room leave space move . unbearably hot radiator full day night could adjust . staff tell good keep warm . tv room work silver fish insect run around bathroom floor disgusting . friend awake several time night fire alarm guest make threatenning phonecall middle night threatenne beat people up.my family ( six adult one child ) arrive hotel 10 pm meet night staff casually inform we room despite we make book two week we paperwork hand prove . initially staff honest error give story check security room return 45 minute finally admit book . one half hour night staff leave stand reception telling could stay book system error nothing could . meantime offer somewhere even sit free drink , fact customer service gesture whatsoever time rude , find situation funny washing hand situation tell we nothing could . ask name night staff seem less fluent english language refuse give name . time wait reception see numerous guest also complain room substandard unacceptable . one guest end leave sleep sofa reception area room & quot ; big enough . finally manage find room without towel bath dirty . awful experience every respect . 
 Feb 26 2008 	 bad hotel stay . 	 ' m one moan normally take pince salt ' ve stay bad place throughout world Queens Hotel Crstal Palace definately bad , bad ' ve feel need write review . give London vastly overprice [ -- ] ' bargain ' £ 36 double room seem quite reasonable . reception part look fine room . arrival check find filthy room stain floor , goodness know stain . kettle go make brew long trip find kettle full limescale lipstick cup . put we morning meal . room need major refurbishment wallpaper leave fall wall , tv not work light fitting head dangle . bed linen hole spring miss mattress . radiator could not turn remain full night . bathroom joke , tap need turn vice turn ( would would avoid grime first ) . shower hot though holder break also leak shower curtain flooding bathroom . tile also break . ask manager midnight though apparantly manager duty . could not arse go . generally whole place shamble . make mistake go cheap check website like one hand . pay little bit extra go London avoid place like plague . 
 Feb 24 2008 	 Nasty Business 	 check check ... people smoke ganja corridor ... room filthy . it two year ago discover Trip Advisor . who own hotel like ... profitable ? 
 Jan 29 2008 	 what s problem ? 	 book hotel reading review cheap close need get , read review admit little concerned , stay one night use base mainly decide make good . need not worry , entrance bar area clean well decorate , furnish bright airy , double room big enough purpose , clean , tidy sign dusty cobwebs mention review . bed clean , nothing break sleep soundly bed ( lumpy matress potrude spring ! ! .We stay one night us ideal , great location , not much contact staff really comment , would definitly recommend hotel 20 - 50 year old overnight weekend . overall well price hotel good location good access central london . if ' e look luxury , pay another hotel , not write bad review basically cheap adequate , pleasent hotel really not deserve negative review give . 
 Jan 4 2008 	 Tuck pant sock ! 	 say book room hotel tuck pant sock ! 
 Jan 1 2008 	 disgusting hovel 	 turn 11.30 collect key ok . go day evening return 2 am open room door suposely double 2 single bed chidren bed . room dirty bed linen horible look bathroom disgusting thing . would rather sleep bus shelter stay horrible place . pick bag leave key reception drive home . warn name resemble place . 
 Sep 29 2007 	 without doubt disgusting place ever stay 	 imagine place get & quot ; 2 star & quot ; rating , much less allow describe & quot ; hotel & quot ; . call doss - house would pay compliment . restate review other ( wish read booking ) - decor dilapidate , furniture shabby , bed break , carpet , curtain bed cover filthy , bathroom grotty , mildew chip enamel - shower broken shower curtain anyway . tv work aerial break , phone , hairdryer , clothe hanger , tea make facility - even basic Travel Inn way well . not risk eating could not wait get . 
 Sep 25 2007 	 Filthy Disgusting 	 without doubt bad hotel ever stay . room filthy , shower cover mould . toilet seat hang toilet fxing coat faece . picture fall wall foot . bedspring protrude mattress . place condemmne health hazard 
 Sep 18 2007 	 never judge hotel 's name 	 almost cry open door room .. definitely mistake ' no refund ' sign front desk tell we would endure .. go hotel might tea scone ' Betty ' ... stable boy would stay ... positive good location commute part city one might want visit .. dirt cheap ... except dirt part every ... curtain , well .. hard tell colour ... bathroom look like bomb hit get reconstruct ... pour water toilet create enough flush power ... tap drip keep wife awake ... dirt webs behind hot water heater ready spun rope .... sheet clean one wonder story blanket might tell , could ... patron affair banquet room night would overflow parking lot punch up verbal vocabulary lesson go night ... complain , desk clerk laugh par course ... first night restaurant close chef not show .... english breakfast serve chef arrive work ask credit pre pay breakfast not get , bounce around one person another eventually every one clerk start look like , give . wife worry kitchen demeanor room , prompt we eat anything come seal package ... see , 21 , travel Europe Cinderfella , hotel might ok we old goat deserve well know well .. not book hotel 's name .... get pay hotel exception ... 
 Sep 17 2007 	 hideous 	 truly awful experience , feel embarrassed english tourist think normal standard UK hotel . receptionist not understand word say , could not find booking give card key not work let we hideous room . room wallpaper peel wall , bathroom radiator full blast could not ' turn , hot water ... list endless . truly awful . 
 Aug 31 2007 	 bad ever - class hotel ! 	 bad ever - class hotel ! rude reception staff find effort lift head speak , unhelpful palm excuse , say deal ! shock arrival strange people hang around hotel reception entrance area , work cater homeless local authority ! disrespect homeless pay customer aware . book family room 2 adult 2 child , four bed line row , room , crawl across cle end bed . two bedside cabinet side room . housekeeping , make bed ect , unless hand key reception , nobody tell , clean sheet towel dirty run room bed , badly stain carpet , tv 3 channel , wrong remote , ariel , telephone , hairdryer , heavy curtain least foot short window , stain net curtain , old second - hand type un matching furniture , go , bathroom something else - dirty , sellotape toilet cistern , break toilet seat , black area dirty silicone , large chip area bath , unbelievable door . floor slope . free Breakfast ! could charge ! bread , toast , hamburger process cheese plastic wrapper , cheap ham , jam , cereal , milk , juice , tea coffee . arrival breakfast would greet ' help ; want cook breakfast , pay ' . one woman overheard say , ' oh breakfast go ' , ' sparse serve table . oh lift , beware , old scary ! wonder health safety standard ! bad thing staff , rude thing efficient processing card payment . book three night , manage 2 ! service , load false promise really could tolerate demand refund third night , glad say get . feel ashamed want association dwelling . pity overseas tourist experience capital city . embarrassing . 
 Jul 4 2007 	 well sleep Train Station 	 bad hotel ' ve stay life . minute walk door reception , manager try book we another one hotels street , & quot ; health safety & quot ; reason . press , say could let we stay . . . 's turn run . get room , find shower curtain bathroom , mold mildew wall , lampshade hole , uncomfortable bed , tv reception , dank odor cigarette smoke pervade everything . put luggage , immediately turn around , walk door , go back reception try cancel booking . 's become nightmare . . . hotel internet access guest , phone AVAILABLE . . . even payphone . husband walk half mile road nearest payphone call travel agent California fax cancellation , would not take cancellation we . arrive 4 afternoon , take we 9 next DAY get cancellation go . spend several hour internet cafe across street finding last - minute accommodation . . . cafe owner tell we get business dissatisfy Queens Hotel guest . then tell we owner rent room homeless shelter . . . LOVELY ! cancellation finally come ( stateside travel agent begin work immediately , take almost 12 hour Queens Hotel get message reason ) triumphantly march front area , last thing hear little , old lady talk someone experience night . say slept light not change pajama , scared . breakfast joke . cereal , tea , milk , Kraft american cheese slice . tea bag milk room morning tea , TEA KETTLE.Oh , way . . . take we least half hour BUS , TRAIN , TUBE get central London . live California , equate situtation stay , oh , not know . . . FRESNO order see San Francisco . , repeat , stay . spend extra $ 500 stay somewhere close central London . 
 Jun 5 2007 	 nearly bad say .... get pay 	 well girlfirend come back trip holland europe vacation need place lie head night . search cheap hotel london area fussy stay clue place . fond queens hotel 40pounds night book cheap place could find . read review make we little worried go anyways . turn hotel really bad entrance lobby area include bar area clean date . elevator room need work include bed . probable bad thing place get pay london area 40 pound night good deal would recomend hotel anyone travel budget open mind thing way town queen palace nice little towm great food good shoping . also train station 5 pound cab away . 
 May 13 2007 	 nice evening 	 invite 70th birthday impressed standart service deliver restaurant team particular occasion . the hotel need refurbishment evening particulary pleasant can not wait come back open restaurant . 
 May 11 2007 	 Hotel Hell ! 	 simply not know start . husband go UK 40th birthday early year . hotel look quite nice website - expensive - want see couple show west end need somewhere nice expensive stay . whow ! know soon meet receptionist thing not look good . lift area common area filty dirty smelly . first room show we leave we speechless . double room big black iron bunk bed even though two we . bathroom old musty horrible . go straight back reception ask see Manager receptionist quickly give we another room . slightly well . breakfast complete farce . table not set breakfast . serve table nothing replemise , customer keep ask cereal fill , fork , spoon , cup . table use early clean . staff could not care less . looked make complaint . special occasion spoil hotel . would not put dog . 
 May 1 2007 	 ok price 	 hotel okay , expect price . bed room terrible , position around spring . cleaner forget towel leave use mat ! 
 Mar 23 2007 	 hotel nightmare ! 	 book three room line three night stay London . photo website look okay rate quite reasonable . first clue store upon arrival . arrive later expect due flight delay choice stay initial night booking . hotel room give clean , odor stale cigarette smoke mildew . one room bathroom vanity counter top half peel ! could hear everything room someone cough adjoining room well customer yell slam door hallway . first time life feel safe hotel room concern safety teenage daughter next room . morning could come quick enough could leave . upset refunded money additional night condition despicable party six want leave never return . also hole wall , toilet seat come room also communication issue hotel staff . whether sincere questionable . never stay hotel stick know chain hotel . leave morning gladly pay high price move Hilton . 
 Mar 9 2007 	 Rude staff 	 get say never meet rude staff ! ignorant arrogant , could not really bother speak . manager bad . the room would expect cheap hotel - wear smelly . whole place smell like ashtray . breakfast bread ham ( would toast request- begrudgingly ! ) bad part staff . I would not recommend tis place anyone . 
 Jan 8 2007 	 awful place ! 	 stay son last weekend location near Crystal Palace stadium take son see basketball game part birthday treat . absolutely treat stay Queens Hotel . room disgusting . open door greet heavy stench damp mildew . floor bed sodden wet god know ! bathroom shabby crack tile mold around bath , bed sheet , old look brown blanket much else wall paper thin ; could hear tv next door well frequent coming going occupant accross hall . I would advise anyone think stay south London stay somewhere else . ' rough ' many time sleep dive hotel take biscuit ! 
 Aug 16 2006 	 King size mistake 	 stay August 2006 . wife course 4 day work organise hotel . decide accompany spend 4 week try get booking upgrade double room . realise - hotel reception staff struggle understand simple concept upgrading , steadfastly refuse take responsibility booking , refer we internet book agent . eventually get confirmation email credit card detail take upgrade arrive proof identity . when arrive outside make reasonable impression , reception bit tired , still look passable . reception apparent record ugrade . be even convince original booking . computer system seem black magic box confuse dismayed staff . tell would need pay upgrade . ask equvalent single room 4 night , regardless already pay single 4 night merely want upgrade . Staff put brave face fairly useless understanding concern even less interested . eventually manager try explain rate internet advertising board outside ' special rate ' fee . refuse believe confirmation double room ask we prove consider payment situation far . this take place heighten security alert see flight transport affect throughout country . room already pay wife seem thing take room rather try find another manic period . room third floor . lift entrance , reception , tell 's story . creak , groaned , grotty carpet surround wall . third floor wallpaper peel wall , carpet sticky , threadbare look pre - war . wall hole , general decor upkeep dreadful . room no - smoking notice , enter smell stale tobacco overpowering . room small , expect London hotel . not expect bathroom come arc , single glaze window little keep noise wind , bedroom carpet around last monarch throne , bed quilt desperate refugee third world would refuse wrap baby , level decor look like room prepared demolition rather describe web site . the noise corridor night , slamming door raise voice quite dreadful . People wander 10 am pyjama baby . shopping trolley aid choice move linen around corridor . trading standard office hearing . describe hotel follow ; room average medium large size ( whose standard , small , pokey ) nicely decorate ( Decor pitiful , outdated , delapidated . tv ( not work time ) , hair - dryer ( death trap ) , trouser press ( death trap ) , direct dial telephone pc Connect ( facility ) .We spend little time possible . avoid breakfast , know would grotty afair dread think kitchen must like room bad . felt rip , unimportant , dirty unsafe . they neat job & quot ; acting & quot ; dumb get money , blame booking agent , blame internet , blame computer . concept customer satisfaction , underlying aim get money provide minimal service get away . stay HOTEL , dirty , UNSAFE , UNHELPFUL misrepresent . 
 Aug 10 2006 	 hotel bad people say .... 	 dear reader ... stay one week , haven´t experience problem . would recommend hotel people look place sleep . leave early come back late night , never really see anything bad . room really enjoyable , go to stay room spouse / child many hour day , would recommend find another hotel ! management staff nice we , always smile help we every time inquiry . they offer we great service . remember ask english breakfast , want , otherwise stick traditional breakfast , way isn´t bad ! ! ! kind regard 
 Jul 17 2006 	 bad Hotel ever ! ! ! ! ! ! 	 go check hotel 14.00 , tell go back 15.00 . get room 17.30 . outside look O.K . stayed room 111 . handle miss cupboard . filth behind radiator . huge hole wardrobe . faulty electrical switch . toilet brush plastic carrier yuk ! ! . even bad outside corridor Fire escape block pile laundry . argue staff , response . & quot ; expect Book On - line & quot ; . piece advise go . 
 Jul 11 2006 	 hate every minute 
 Jun 19 2006 	 Misconduct online booking 
 Jun 12 2006 	 ok price 
 Jun 2 2006 	 Terrible Place 
 May 29 2006 	 never 
 May 15 2006 	 never 
 May 10 2006 	 disaster 
 May 25 2005 	 average hotel 
 Feb 11 2005 	 go peril 
 May 29 2003 	 terrible 
 Nov 25 2009 	 Viaggio perfetto - attenti ai toast ! 
 Nov 15 2009 	 bello da fuori deludente dentro 
 Nov 3 2009 	 che schifo ! ! ! ! 
 Oct 13 2009 	 Sehr anspruchslose Übernachtungsmöglichkeit 
 Sep 23 2009 	 Unverschämte Absteige - Finger weg ! 
 Sep 1 2009 	 éviter 
 Aug 26 2009 	 Mogelpackung 
 Aug 21 2009 	 horrible 
 Aug 16 2009 	 es crazzy 
 Jul 25 2009 	 Touristenfalle 
 Apr 25 2009 	 c' pas top mais ça passe . 
 Apr 22 2009 	 Aussi beau à l'extérieur que les chambre sont moche 
 Apr 14 2009 	 Ni bueno ni malo : acogedoramente surrealista 
 Apr 12 2009 	 Bonne surprise 
 Mar 19 2009 	 Bien 
 Jan 31 2009 	 Parfait pour les jeune ... 
 Jan 7 2009 	 Hotel da incubo . 
 Jan 5 2009 	 quel prezzo si trova molto di meglioevitatelo ! ! 
 Dec 14 2008 	 Das Queens war Grauen und Ekelhaft 
 Dec 4 2008 	 pas cher 
 Nov 3 2008 	 Wanzen i m Bett sind nur die Krönung einer Zumutung 
 Oct 27 2008 	 mermaid 
 Sep 25 2008 	 Irren ist menschlich ... 
 Aug 29 2008 	 plutot sympa frayeur evitée 
 Apr 28 2008 	 Peor imposible 
 Mar 30 2008 	 Urlaub versaut 
 Mar 23 2008 	 Horroroso con mayúsculas 
 Mar 10 2008 	 Tres Moyen 
 Jan 16 2008 	 Dreckig und für den Standart überteuert ein Witz ! ! ! ! 
 Jan 7 2008 	 Accettabile 
 Dec 9 2007 	 mediocre 
 Nov 5 2007 	 lamentable vergonzoso 
 Oct 18 2007 	 Warnung vor diesem Hotel 
 Oct 2 2007 	 Absoluter Trümmerhaufen 
 Jan 8 2007 	 inklusive ( schimmelpilz frei Haus ) 
 Nov 6 2006 	 triste week end ! 
 Nov 6 2006 	 en dessous de tout 
 Jul 27 2006 	 Einfach nur Sch ... lecht ! 
