bad 	 not stay , everything terrible include room servis . filipino woman rude partner well . price hight . like hostel hotel . didi not even tride food . clining servis nice . not stay wona nice holiday . 
 Oct 21 2009 	 suitable backpacker price cut half . 	 Backpacker hotel advertise 3 star hotel . beware . never book Expedia again . ? hotel description reality match . the room small possible open suitcase closet time . closet smell like de rat . possible lock hotel room door inside security chain break . private bath across corridor room room . embarrasig go toilet night nightie . mould shower one small bar soap two person 3 night two towel two person , towel hand face . hotel description say Hair dryer , hair dryer . hotel description say free bottled water room , bottle free water . bit intimidate go breakfast drip hair every morning . in October heating , could turn mean grill like tandoori chicken night . bed close window tornado draft try get endurable temperature room . the staff incredibly slow , wait 10 minute answer doorbell arrive afternoon . Breakfast advertise good hotel manager : slice toast , marmelade , cheese ham . Orange juice serve 3cl glass know small schnapps glass home . tea sort brew , brownish , taste less tea . ( coffee ? ) milk cornflake . Eggs either hard boil like rubber hardly boil . good thing location . ; think hotel description Expedia site overstate far reality hotel take away Expedia site rating lower two star . could possibly ok backpacker much low rate . 
 oct 2 2009 	 dump ! 	 well start ? ! strange method check ... noone reception , ha go cellar check in . room decor , like something 1970 's sitcom . bathroom dirty basic .. shower toilet . bed firm rough sheet . Breakfast , god .. bother ? ! toast ... tub boil egg . cheap ham cheap cheese ... cereal look like old ! ! credit go poor breakfast lady polite helpful . the manageress ( oriental ) interested play solitaire pc working . also key do not work spend 20 minute bang front door finally get access . bad hotel ever stay ..... 
 Sep 3 2009 	 stay hotel 	 book room hotel online pictures family room look nice visit london , room bad willing family stay one minuet long book elsewhere complain manager room bad say 48 hour cancellation would return £ 122 room dark gloomy , light socket fall wall one children bed start crack go wall ceiling not go bath room bad try entertain kid wait new hotel television not even workwe book Hilton metropole cost £ 174+Vat include dinner , breakfast use pool please stay georgian rip people do not see reveiws 
 Sep 2 2009 	 would never come back 	 original hotel reserve turn fully book ( man reception explain mistake receive reservation confirmation ) could accomodate we , man reception help we find space nearby area . room Georgian hotel dark gloomy . hot night keep window open ( faced road ) . bath tub either dirty damage ( grey mark ) water tap kelpt leak night long . hairdryer . impossible get sleep road noise . breakfast include price £ 105.00 , however never chance eat leave 7am food serve 8am.i absolutely hate staying hotel neither we decent sleep , cost fortune find difficult stay awake next day . 
 Aug 22 2009 	 way ! 	 stay hotel ! filipinos receptionist rude , charge much offer , breakfast terrible plastick . see menager wife play card office guy sleep come . breakfast girl clean fine rest ... think stay hotel ! 
 Jul 30 2009 	 bad hotel visitet last 10 year ... 	 first , reseption / desk & quot ; closed & quot ; go downstairs & quot ; new & quot ; reseptionroom get welcome key , dark dirty rest hotel ... lift never work ... room size smal , room bathroom old dirty . sleep hear people , , beside + drop fall bath ... first thing see red dot beside one bed , do not know , cold old blood drop ....... however & quot ; Georgian Hotel & quot ; name Hotel , hotel get 3 star ? one star much .... think reserving room , fault ... stay hotel like thisone DESTROY holiday , special family .... 
 Jun 22 2009 	 stay hotel 	 hotel awful.the manager staff rude make we feel unwelcome.staye ruin weekend celebrate.the breakfast disgusting.we end eat macdonald breakfast.its total waste money.you allow dirty white towels.appalling hotel.cancel booking now.you warned ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 1 
 Jun 2 2009 	 Fawlty Towers Ritz comparison 	 without choke review expletive , substandard , grotty worth 90 quid night ( book 7 night ) fiancee arrive Australia via Ireland York part 3 - week holiday , large , heavy luggage course . booked net without check tripadvisor ( make mistake ) , 7 night , go wedding London 2nd last day , space cleanliness need room . check reception , whose first comment & quot ; room small & quot ; ( ) , & quot ; can not anything tomorrow fully book & quot ; ( FA Cup Final ) . room room bed ( double , queen ) , table , 1 power point shelf jug tea coffee . the bathroom disgrace , mould shower , small shaving cabinet , iron hair dryer room - tell iron ' fire risk & quot ; , hair dryer available 10:30 morning fiancee go basement iron clothe . fortunately 1 night pay , spend 2.5 hour look night accomodation , tell reception would stay follow 6 night catch cab Shaftesbury Metyropolitan near Paddington railway station . cost we another GBP 200 + , leave Georgian save holiday early honeymoon . do stay GEORGIAN ! ! ! ! ! ! ! 
 Apr 1 2009 	 Chicken Coup ! ! 	 dont BELIEVE SEE PICTURES ! ! place dump ! arrival ask pay front ! cheek ! first impression alot mirror ! would want vain personluckily room bathroom . ther breakfast terrible , tiny glass orange juice , 2 selecton cereal , coffee sitting since 6 am ! , cheap plastic ham cheese , basket boil egg ( ! ) , lot toast ! Breakfast end 9.30 early get food . they do not restaurant either . room lovely view chicken coup ! ( roof look like pen chicken ) floor bedroom squeaky also ! room give key . key open front door room door . key open every room hotel ? ? manager wife pleasant ! ! good thing strange hotel location cheap ! ! handy want 
 Jan 20 2009 	 sleep floor 	 well know one expect kind accomodation London least one star rating . Georgian Hotel Gloucester Place say three star rating , expect something equal two star hotel anywhere else world . the location great . short walk Baker Street station , also within walking distance Hyde Park Oxford Street . positive thing worth mention . first : bathroom locate across hallway . terribly intimidate , get dress take pee . soap , shower cold water . and go London mate , order twin bed room . arrive late night due delayed flight , turn one single bed . staff present 10 pm , nothing next morning . could nothing sleep floor ! confront unfriendly ( indian ) hotel manager next morning , say mean need pay attention room preference . get bed sleep , pay 60 pound upgrade triple room ! definite no - go ! stay away ! 
 Nov 11 2008 	 small ` ` private '' bathroom across hall 	 arrive check - in time , leave bag go business . return close midnight find bag unlocked room close reception no - one . would easy steal ... go room , could not find bathroom , close look find another door across hall roomnumber , voila , find bathroom ! low standard everything , room boil hot January , impossible sleep without open window , traffic - noise keep we awake . breakfast good either , slice toast , almost beg get ham cheese . staff seem like not care much . would recommend hotel anybody . 
 Oct 16 2008 	 crook way run business 	 Ridiculous runaround ! beware Georgia House Hotel ( much nice place less expensive ) . book several month advance think mentioned- 's ! call We d cancel Fri tell could despite 48 hour - contact online agent route website ! tick , tock go clock . find online , finding , number now- office close tick , tock- Thurs morn well past 48hours tell online agent hotel would process cancel refund ! ? say . upon call hotel again- & quot ; ! past 48 hour & quot ; # $ % ^ & amp ; * ! absolutely crooked- sorry hotel bad rating feel steal people money survive . 
 Sep 29 2008 	 could not stay ! 	 attract location picture outside hotel , mention great description Lastminute.com . reception area shabby , however , welcome unfriendly . shock discover room 's bathroom across corridor , contain toiletry , even soap . dingy , clean , towel not look though properly wash . return room , realised not clean either - bedspread awful , sheet stain . lock door loose insecure . ask another room , tell fully book - receptionist 's attitude aggressive unhelpful . tell would transfer another hotel , say would refund . cap , fail call taxi have request ! end stay Euston Square nearby , cost fabulous ! ( eventually get full refund Lastminute , be happy ending ! ) 
 Sep 7 2008 	 location good point 	 definitely , substandard accommodation . I know expensive hotel London , sure one make feel like get pay all . staff quite unfriendly , least we . room small rundown , lock lock inside work , funny situation every morning clean come still bed ! remote control tv not work , floor annoyingly squeaky . aware call & quot ; private bathroom & quot ; bathroom use , be across corridor , use key open door , make whole experience go bathroom night nightmare , include noisy door floorboard . the breakfast also substandard , beg toast . glass orange juice size shoot ! ! 
 Jan 18 2008 	 good location that s 	 hotel run need face lift . elevator break fix . tap bathroom drip day night . say Wi Fi access available throughout hotel not work computer pda . work street coffee shop . 
 Jul 30 2007 	 Great Location 	 stay 3 night recent trip London . hotel 5 minute walk Baker St tube station close local shop . the hotel reasonably clean reception ok . no - one man reception desk arrive soon come greet we . the room basic clean . stay room 12 3rd floor . double bed , wardrobe , tv tea / coffee facility . the thing find odd en suite bathroom actually across landing . private bathroom convenient need loo 3 morning . the breakfast basic passable . consist unlimited supply tea / coffee juice , toast , cereak egg , cheese , ham etc . ok good cook food would welcome . all , basic hotel London sight shop etc , hotel serve base return night . staff friendly would stay budget hotel next time London 
 Jul 9 2007 	 read review book 	 unfortunately not clever enough read review hotel friend book time ago . go gig Wembley want somewhere quite central also far Wembley , see hotel already book seem perfect choice . could see picture write , seem reasonable price . like previous review hotel entrance way good feature hotel , soon step inside another story . one front desk look proprietor . owner helpful enough allow we room hour check - in time would not back till midnight night . room small even though expect twin room settle double bed ... double bed , slightly big single . ensuite state booking , bathroom door couple step across landing . shower appeal , tile come wall replace . also , walk past next room get bathroom inconvienient also annoyance couple next door unlock two door get bathroom floor board creak ! return gig room key allow we get front door , middle door bedroom door ... make wonder key , everybody else hotel , open every door ! maybe bedroom door security chain ... not particularly secure ! noise back hotel go early hour , traffic state review kind pub nightclub ? next morning expect something decent breakfast give toast , cereal boil egg date quite frankly grubbly look crockery ! fair waiting staff pleasant ! ice cake around 9.30am call , assume , owner wife . ask we would leave . say time check cos kill time catch train home . extremely rude friend even accuse we pay room ... do check . say go check . 30 min later clean knock door ask due leave ! honest , soon leave well hour leave come bite leg arm ! prone bite anyway be not much shock be not clean hotel . in summary , location fantastic , there s nice pub around close tube . staff also helpful . however , even though cheap do not expect Hilton money , everything hotel way average ! ! ! 
 Jun 13 2007 	 Great Location 	 stay hotel 2 night early June . hotel manager helpful . charge hair dryer room even though ad state one supply . ask move noisy room back hotel charge nominal fee big room back . carpet need clean - update need make . stay third night Clarion Hotel - much clean , much modern , well service less money . 
 Apr 2 2007 	 Georgian Hotel review 	 stay old London hotel 3 night late March . little fearful since many negative view hotel , pleasantly surprised . locate easy walk Victoria Station . yes , room small , small stayed visit London . four us room amount time stay room , quite adequate . staff pleasant helpful , full english breakfast continental breakfast available . computer front lobby could use small fee . willing take chance , many bed breakfast around Victoria Station , not know price compare hotel . 
 Oct 25 2006 	 state stay away 	 London trip October 10 - 15 , 2006 book hotel May . well thank review decide go . however make reservation ( e - mail ) take deposit credit card . make long story short return trip still can not get give money back . credit card company help accord need cancellation notice hotel spend small fortune call ( Georgian ) get run around . seem thing get bit stickey oversee ( idea thay mean that s tell credit card co ) .Bad way business chalk experience happy find well class London hotel spend time money . 
 Mar 25 2006 	 avoid cost ! ! ! 	 hotel look nice picture [ -- -- -- -- ] website . deceive ! entryway lead front door , shabby extremely unappealing . big problem proprietess treat we extremely rudely . assign we room & quot ; private bathroom & quot ; across hall , explain assure would bathroom room . not care . also not care lift not work ( be think never spend money repair ) 88 year old mother walk four flight stair room available low floor . traffic noise make impossible sleep , bed comfortable ' m fairly certain contract kind bug sleep ! stay Georgian Hotel ! 
 Feb 23 2006 	 Depressing 	 wish read visitor 's opinion book hotel . although general location good noisy street . room general apperance place depress . shower bathroom function poorly . breakfast adequate abysmal coffee . basic thing like bar soap glass absent . poor value money even budget standard . say favour staff pleasant . 
 Feb 1 2006 	 horrendous 	 3 * ? have love know rate hotel 3 * ! light bed fasten wall cellotape , bed uncomfortable , bath stain filthy . get absolutely sleep noisy outside breakfast consist boil eggs toast rancid coffee ever taste . stay budget hotel , not expect get complimentary toiletry usual hotel luxury hotel probably worst ever stay . make situation bad knowing could stay Selfridge hotel pound extra . never . 
 Aug 4 2005 	 Bait 	 May 2005 husband set dream vacation England . spectacular time ten day , receive word daughter elderly father hospitalize emergency surgery . call Georgian Hotel London approximately 36 hour prior intend arrival time inform would leave England early due medical emergency back home inform would still charge one night 's stay , miss 48 hour deadline cancellation . gentleman speak say submit doctor 's note hospital letterhead explain situation would refund money . , along hospital document detail emergency . receive email week later hotel say could refund money 48 hour cancellation notice . tell intention make refund would go trouble get doctor 's note documentation . ' m dispute charge credit card company expect dispute decide favor . 
 Jul 13 2004 	 Great Location 	 hotel average quality establishment . low cost , excellent location friendly service redeem lack update quality . room quite old small – modernization . bathroom small lack counter space place toiletry . small medicine cabinet place small personal item . tub hand - hold shower nozzle , make little tricky bathe . bed little bumpy , reasonably comfortable settle . since personal iron prohibit , guest require use hotel iron locate office / basement area . iron ironing board ancient outdate . iron work properly main power switch wall turn every 30 second ; make iron extensive task . continental buffet - style breakfast consist dry cereal , slice meat , hard - boil egg , white wheat toast , orange juice , hot tea . quality service good . elevator convenient hour 7:30 A.M. 10:00 P.M .. operate specific time , guest leave early morning return late night engagement , require travel up / down several flight steep stair . , overlook many minor inconvenience quality facility , ' enjoy convenience excellent location . hotel 5 - 8 minute walk Baker Street tube station close Oxford Street store attraction . keep positive attitude , ' enjoy stay . 
 Jan 31 2003 	 Eye Opener 	 hotel conveniently locate ( European Standards ) metro . location fairly expensive . check room awful ... single lightbulb hang . bathroom small 1 person time . tight tight tight . windows terrible - old woodwn double - hung paint splintering . ( Musty moldy mildewy ) 's old building 's much cleaning spruce without major overhaul . one ( one ) redeem quality breakfast . good plentiful . spend around $ 200 2 adult 2 kid cramp room approximately 80 - 100 square foot . 
 Nov 24 2009 	 Bof ... 
 Nov 14 2009 	 Oublier cet hotel 
 Nov 7 2009 	 Parfait pour une famille 
 Nov 6 2009 	 éviter 
 Oct 19 2009 	 Loin d'être un 3 * 
 Sep 2 2009 	 Ottimo rapporto qualità / prezzo 
 Mar 24 2009 	 meglio di quanto mi potevo aspettare 
 Feb 25 2009 	 très bien situé basique mais idéal pour un court séjour 
 Feb 11 2009 	 mauvaise expérience 
 Oct 22 2008 	 Perfecta ubicación 
 Sep 4 2008 	 stay 10 day hotel 
