stay 	 heart sink enter dingy reception come bar . cost we £ 150 night . expect . enter din room - stain carpet formika table .. one poor sterak ' v eaver eat ( £ 18 ! ) . lack attention love sum serriously chipppe cgall candlestick table whic one bother light . room fine - comfortable quiet .. would not price ! breakfast first day fine - sunday awful - tavle pile dirty crockery . litte food buffett - even butter - hotel accore waitress . final touch £ 7.00 per hour ( 5 minute ) use one cmputer reception line check . hotel manager duty receptionist say oh computer nothing we ! ! ! poorl train unresponsivive staff make one dispair , avoid hotel 
 Oct 12 2009 	 Great experience definitely go back ! 	 day arrive , day leave ( 10 day later ) receive nothing great service staff Brent Cross . hotel perfect need , honestly say great value . loved pillow menu ! order room service time , never dissapointe . also eat restuarant good . also love Brent Cross shopping centre accross road - lovely centre ! lovely holiday ! 
 Sep 29 2009 	 Fantastic hotel ! 	 Excellent service . room comfortable clean . good location central London courtesy car tube station . like comfortable room well . good breakfast . alcohol hotel expensive . 
 Sep 27 2009 	 would not stay unless alternative 	 stay two night september . we live suffolk , book info gather online . however , arrival quote room rate 2 night go 160pounds 190 pound ! vat apparently . we book room husband 12 year old daughter . we get room sofabe . there pillow bedding provide sofaved phone reception , tell bedding be not provide sofabe ! ! clearly book room 3 people state one 12 year old girl . a sheet duely appear sofabe cover bare mattress . this unacceptable . breakfast notinclude fee , breakfast 14.50 per person ! way much consider room price . there minibar quote empty fridge note say guest store food it . I be not even cold ! decor room look need upgrading , picture wall tattered frame , wallpaper peel place , bathroom suite wear tired looking . if room 50 pound night would not feel disgruntled . there be not enough towel three people either . on positive note , housekeep excellent friendly . I think hotel overprice room need good refurb . communal area well keep attractive . the hotel situate busy motorway footbridge brent cross shopping centre . I personally find bit dangerous make way hotel bus stop , couple hidden corner can not see traffic that s turn motorway.i dissappointe stay overall honest . I doubt ill stay . 
 Sep 24 2009 	 Bargain family break good quality hotel London 	 stay family four two adult two kid age 7 + 8 two night , three day let kid sample London get grip Tube ! hotel bit way Brent Cross ( bit worried friend say & quot ; oh that s rough area careful ) however , good booking later year . the hotel easy find leave car carpark duration stay make use free shuttle tube station - nice 15 min tube journey centre London give we time chat kid plan route etc . londoner meet extremely chatty friendly give we tip even give seat tube - nothing like expect ( standoffish interested ) .after full day sightseeing return Brent X tube station , rang shuttle number arrive within five minute transport we back hotel . staff friendly , breakfast nice filling set we busy day fantastic value money . we see usual sight , Buck Palace , Natural History Museum , Trafalgar Square , Big Ben etc etc kid really enjoy Duck Tours amphibious tank go straight land water slipway . rubbish guide actual journey enjoyable different . do not go expect learn anything London ! sing happy birthday anyone whose birthday within last month ! also enjoy Hunterian Museum Holborn - free get good couple hour look exhibit jar , weird wonderful thing . kid really like get pencil activity book fill different item find etc . interesting make say & quot ; oh god look & quot ; time time ! donation welcome think well worth put something . fantastic family break really enjoy London Holiday Inn Brent X return within next month thing miss first time around . 
 Sep 19 2009 	 Standard Holiday Inn 	 much say hotel , bog standard Holiday inn , nothing wrong , nothing special , room clean well equip , staff friendly , food drink ok , standard holiday menu price , hotel locate across busy road Brent cross shopping center witch make good location shopper , despite next busy inter junction not problem noise . the tube station 10 minute walk away provide shuttle bus ( request ) hotel perfectly fine good night sleep want near shopping center wembly , not expect luxury stay 
 Aug 17 2009 	 excellent perfect hotel event Wembley 	 stay part trip Wembley see U2 . hotel excellent . comfortable room public area . staff incredibly helpful , advise good way get stadium ( 2 minute walk bus stop 182 take Wembley ) . include buffet breakfast also good , excellent selection refresh regularly . the hotel opposite Brent Cross Shopping Centre whih easily accessible via footbridge . the hotel offer shuttle service Brent Cross Underground . not realise arrival 10 min walk luggage tricky especially across busy road etc , make sure take advantage service be arrive tube . although hotel excellent perfect Wembley North London venue , think little far be look traditional London sight . tube journey central London 15 - 20 min . 
 Aug 15 2009 	 perfect base explore London ! 	 stay holiday inn Brent cross one night go u2 gig Wembley , could well . Straight M1 drive straight ! adiquate parking , warm welcome reception . hotel clean tidy , staff could enough we . even provide easy direction bus stop , bus ' need get fro Wembley . relaxed bar area , good dining room enjoy massive breakfast help , huge range cereal fruit , cold meat full English ! check ask could leave car car park pop Brent Cross shopping centre , trouble ! thing aware cut wastage , want shower gel , shower cap Tooth paste etc , room , quick call reception send whatever need ( think stop everyone fill suitcase complimentry bathroom product ! ) great base explore London ! would use hotel ! 
 Aug 8 2009 	 perfectly adequate good value place stay 	 not mind dwell inner London suburb maroon amidst arterial road flyover interchange place well recommend . compare totally extortionate price London hotel , 's excelent value get . those demand utter perfection ought perhaps seek - price - elsewhere . only slight gripe ' extras ' policy , suppose need maximise guest revenue supplement nothing else . that say , £ 15 day internet access £ 5 day car parking bit steep . otherwise , though , thoroughly pleasant place , willing friendly staff . an alternative noxious tube leisurely bus ride not - so - leisurely Oxford Circus [ 189 ? ] nearby Claremont Road - least one observe close quarter inner north London inhabitant . and could not handy M1 / North Circular / Brent Cross shopping mall . 
 Aug 3 2009 	 date hotel need refurbishment 	 stay Holiday Inn 's , establishment certainly fall standard set . staff friendly polite check - in . book double room sofabe two young kid . room set - up request , however first shock quality sofa bed , matress waffer thin could feel spring metal support beam . bathroom look date bathtub / shower limescale tap look like stain . rang reception complain , duty manager arrive inspect promptly . check batroom say stain due industrial chemical use clean even get clean clean would look . acknowledge bathroom 10 year old need change . sofabed well accord . could offer alternative room hotel full . thankfully one night , next morning go breakfast . quality poor , give charge £ 11 per adult , expect well . chair rip dish quite clean . carpet floor see well day . this hotel desperately need refurbishment , current state would certainly class 4 star hotel . can not say stay . 
 Aug 2 2009 	 Excellent service hotel staff . good price London hotel 	 staff hotel friendly extremely accomodating . go way help we answer query throw ! nothing problem . room clean reasonable price location . give negative comment room would advertised mini bar room description , empty fridge could use put stuff ( Executive oom stock fridge ) .... probably good job would drank content return night ! ! plenty parking space next door Brent Cross shopping centre . impressed definitely stay London . 
 Jun 7 2009 	 fantastic hotel helpful staff 	 return hotel follow weekend London Husband 20 - month - old twin . read previous review regard hotel 's location although find central London accessible via free shuttle service Brent Cross tube station . ( Leicester Square approx 20 min away tube ) upon arrival , greet incredibly friendly helpful reception staff find hotel staff way - nothing much trouble . request two cot room ( twin ) one organise hotel . however , quickly rectify organise Voltek ( sure spelling , sorry ! ) reception . our room good size ( particularly London accommodation ) clean well stock accessory , although shower gel dispenser ( minor quibble ) . everything need , mini - bar empty use ( tesco round corner actually quite useful we ) .during stay , order room service prompt delivery absolutely delicious ! could not find Pizza Hut mention previous review , though ! room service price typical London Holiday Inn ( pizza chip come approx £ 15.00 ) . meanwhile , breakfast staff driver hotel 's courtesy shuttle helpful attentive throughout stay , extremely accomodating ( occasionally noisy ! ) twin . on subject breakfast , choice provide comprehensive ( cereal , fruit , toast , english cook breakfast , cheese meat , yoghurt .. list go ! ) chef could regularly see top item , check thing still hot , re - stocking food . Brent Cross shopping centre short walk away , limited time not manage get stay . we would definitely stay hotel would recommend consideration want stay good quality hotel near ' London site ! ' . great couple , family business trip alike . 
 Jun 6 2009 	 Outstanding ! 	 stay April year friend wedding celebration , say extremely impressed venue & amp ; service . cleanliness hotel exceded expect , staff exceptionally friendly really go extra mile make stay perfect . wed great success , well plan organise , wonderful time food amazing ! big thank team Brent Cross ! 
 May 17 2009 	 reasonable hotel price . 	 book early guest relation overseas want 2 day visit London , without pay centre price . could get well deal , wait , Holiday Inn 's 2 day break . clean , tidy reception staff helpful . there free shuttle mini - bus take collect Brent Cross Tube Station . room usual Holiday Inn standard . breakfast buffet style plenty choice . it seem hotel charge ( extra ) priveledge parking car day find annoying say least ( £ 5 per day ) , another way ' squeeze extra 5'erout customer . 
 may 11 2009 	 good value room need bit love care 	 stay weekend could get usual hotel central london , well decent price anyway even travelodge premier inn get £ 80 saw hotel look quite new bit way , free shuttle tube 25 min west end fine .hotel communal area modern clean fine , staff seem helpful eager please esp breakfast staff . room bit worn tired , clean comfortable , bed fine comfy , bathroom clean tidy . rough thing state ill fitting carpet stain , bad point though price less £ 60 inc breakfast would stay 
 May 4 2009 	 far satisfy 	 stay easter weenend , Bank Holiday weekend . price consider cheap breakfast also provide shuttle Brent Cross station . staff great helpful , breakast alright . negative point hotel far Airport , hour half , prepare pull yr luggage . big shopping centre across road although look like much people , pop see crowd . would come back stay sure . 
 Apr 17 2009 	 rate hotel ? ! ? 	 begin ? tough hotel give rating . look review see stay Holiday Inns right round world review Brent Cross tricky . see , rate other would pan bad HI would ever stay . however review price alone would easily get 5/5 . stay HI Brent cross family trip London easter weekend . last year stay Camden get good deal choose stay . ok , let start negative . staff good ... bit hit miss . hot water one morning see review room leave previous visitor complain not one . despite normal pillow menu bed , attempt get couple extra pillow never turn ... phone tell pillow ? ! ? ! next day ask @ 7 pm spare day tell would send . 3 1/2 hour later family asleep deliver shuttle driver drive tube station back ... guess not many staff ! breakfast also bad HI ' ve stay .... choice poor quality even bad . keep check see & quot ; express & quot ; name drop hotel sign clearly line chain budget hotel mid range one . so awful visit , Camden town HI far well would clearly never stay @ Brent Cross ..... errrrrrrr , well quite . see make report difficult write family 4 stay London hotel breakfast everyone include free shuttle local tube station cost £ 37 per night ! ! ! that s £ 111 3 night 4 breakfast LONDON ! ! that s stunning deal . Camden per night . that s problem ... review Holiday Inn fall far far short . review cheap london hotel , clean modern room purpose build hotel ..... well , second none . Hmmmmmm , will give 3 5 . important . 
 Mar 16 2009 	 good value london 	 stay go show take car train disrupt take 35 min central london include free shuttle bus station sometime wait considerable driver wait full bus however quick take ten fifteen minute walk room clean adequate staff helpful restaurant lounge quite small imagine might wait breakfast u london till late shuttle run least 11 pm hotel cheap good value london also well locate end m1 I ve certainly staye din much bad london 
 Dec 10 2008 	 ok price right 	 bad place get £ 59 B & amp ; b weekend promotional rate . couple thing know : - firstly , long way everything except Brent Cross Shopping centre , unless car need use hotel shuttle get to / from station usually stop 11 pm . restaurant ( breakfast fine ) bar price hefty - e.g £ 7 large glass wine . eat Central London every evening anyway , journey take 30 minute northern Line . noise issue . light sleeper can not get back sleep woken night . despite request quiet room time booking room , # 203 , seem get continuous noise kind service area . reception claim know cause phone 1.30am , nevertheless noise quieten straight away . start 4 am , another call reception , mysteriously quieten ! insist move another room really quite struggle frankly pain neck . next room , # 611 , much quieter 5.50am third night fire alarm sound . , two night sleep ruin three relaxing . overall hotel nicely decorate furnish bathroom could bit work . light adequate shaving , presumably great make - up either . shower rail wrongly position avoid grab rail end curtain cling wash - nice . install bow shower rail proper walk - in stall - bath small shallow virtually useless anyway ? allocate one wash cloth us room , expect we share ? partner enjoy nice mug tea room point huge crack run right - hygienic . some point fairly minor , overall bad stay certainly room improvement . 
 Nov 5 2008 	 great weekend break 	 stay hotel 4 night book direct website get great deal . stay b+b basis think hotel good term location close tube station.we visit brent cross shopping centre 1st day find thing buy ... nothing different normal shopping centre , honesty , however , nice browse around ! ! ! ! time spend City love .... free shuttle take brent cross tube station ... decide walk half term load kid around .. do not want interrupt family try get onto shuttle .. sit 7 people , tohught walk would well ... ten minute walk fill breakfast , think good idea walk .... leisure traveller , rather travel business , make sure travel 10 am ish .... cheap train .. otherwise charge premium amount office worker charge .... visit hamley , science museum , london bus tour also visit Ripley 's believe museum ... fab time ( wife ) would definitely look ... priority club reward holder point add onto reward card stay ... encourage sign free allow excellent benefit room rate provide e - mail address .... hotel wise .. think room great price pay .... breakfast excellent ... lot choice everyone .. one thing need considerate time come breakfast , especially weekend ... seem everyone come breakfast around 9 am ish ..... wait 20 minute tavble available .... next lift , number leaflet various thing see city surround area ... first time london , would suggest london bus tour allow visit majot site .. get get back bus time 24 hour ... speak guy explain .. catch bus Leicester Square great fun ... , fab time look forward visit ( 4th time stay hotel last 5 year ) 
 Aug 10 2008 	 Fab location weekend London 	 stay hotel 2 night family double room . drive Yorkshire hotel ideally situate end M1 easy find . check easy problem . park cheap £ 5 per 24 hour secure . room lovely clean although basic less expect . staff hotel helpful friendly . provide shuttle service tube station return back hotel . stipulate times hotel basically demand fabulous service , free charge bonus . overall hotel nice clean , pleasnat place stay would recommend family visit London . 
 Jul 23 2008 	 unexpectedly good cheap accomodation London 	 stay London least month need Brent Cross area time book Holiday Inn Brent Cross . live London many year drive past umpteen time never stay there . we pleasantly surprise . may first visit , hotel easily reach car . bottom M1 , middle North Circular . major road take London onto M25 mean easily reach . 5 10 minute walk tube station , hotel run free shuttle service tube station happy pick drop - handy lot luggage . it opposite Brent Cross shopping centre - shopaholic love ! want venture Central London choice tube , bus fairly close front hotel . parking problem hotel lot space include lot disabled space ( fact disabled access hotel need seem good indeed ) . several people serve reception desk party front we arrive somewhere via Heathrow staff explain transport link London sort useful thing would love know tourist arrive London first time . our room 7th floor ( several lift ! ! ) perfectly clean adequate . storage space sometimes see hotel , mini bar - although empty ! however , appreciate able use fridge cold drink . toiletry provide , would suggest not like use cheap economy one take . room shower bath . hairdryer , situate wired drawer although long lead not quite reach far either big mirror ! although work dry hair , nozzle anything think next time would pack - simple reason could stand near mirror dry hair ! plenty tea , coffee hot chocolate drink provide , ask milk reception say housekeeper would bring , sure enough , ten minute later equivalent small dairy farm room . well , may exagerate slightly , plenty milk ! bed large comfy . extra pillow two would nice , sure ask would provide . 5 year old us bed settee already make impressed ' transfomer settee ' . room also air conditioning work well . we pay breakfast include , first get downstair struggle find table several clear . breakfast adquate , buffet , could top empty dish bit fast . get bacon , hubby two minute behind not , soon finish lot bacon appear . want find local park reception staff really helpful point we right direction big park 5 minute walk away swing slide etc little one . staff encounter friendly helpful , overall impressed Holiday Inn would hesitate stay . whether UK want trip London tourist travel overseas London , not want stay centre Town want 20 minute away tube - place you . one final word , remember mention North Circular ? think ' oh dear , traffic noise ' . well double glazing mean silent world hear . view sunset Brent Cross wonderful . good see elsewhere world , never though would enthuse Brent Cross sunset , yet . go see ! 
 Jul 20 2008 	 ideal hotel visit London 	 wife return one many stay Holiday Inn Brent Cross . hotel perfectly place visit London right end M1 20 min city centre tube . the tube station 5 min walk away hotel provide free shuttle station require it . Most Holiday Inns acceptable standard staff make big difference quality stay . staff Brent Cross always helpful pleasant . Breakfast usually good quality quantity vary bit , however never poor . room always clean never trouble noise . we never try evening meal friend say good meal reasonable price previous stay . we go London see Spamalot visit Tate gallery . Spamalot brilliant , even appeal never & quot ; got & quot ; Monty Python . while London meal Lee Ho Fooks Soho , make famous Warren Zevon song . read good review restaurant food good - , course , big dish beef chow mein . Colin Grainger 20/07/08 
 Jul 12 2008 	 good value stay 	 Stayed Holiday Inn part theatre break . excellent hotel car driver locate end M1 plenty reasonable parking . shuttle bus make travel central London easy . facility hotel good staff friendly helpful . room clean comfortable two double bed spacious bathroom . would certainly use hotel good value money . 
 Jun 17 2008 	 good value money 	 spend week hotel . Holiday Inn good value money hotel ever experience . hotel spotless . staff helpful , friendly go extra mile kind people . although allocation hotel central attitude staff cleanliness hotel make distance city . shuttle tube . hotel across road shopping mall close bus station well . 
 Feb 17 2008 	 Relaxing bargain 	 stay hotel weeke trip London . bargain rate make whole trip possible find hotel comfortable indeed attentive courteous staff . breakfast excellent request quiet , high level room meet . location draw back transport hotel tube station time courtesy car . 
 Dec 6 2007 	 worth Considering 	 Holiday Inn modern , clean well equip . stay several time location convenient free parking . one draw back ten minute walk nearest underground station pleasant walk . however courtesy bus operate less demand . much way night life around hotel plenty people seem eat drink hotel . food average price expensive . buy bottle Magners Cider cost £ 4.60 - double price pub . alsway find staff pleasant helpful . often hotel price favourable London expensive , 
 Nov 17 2007 	 Good Hotel - great value 	 stay 1 night 2 child . book room 2 double bed . check excellent - quick efficient & amp ; friendly . not get offer help luggage since stay 1 night problem . the room fine - large enough 2 double bed space walk around . bed good firm matresse spotless linen , bathroom small acceptable - stainless steel tap plug could shiny clean . shower work well plenty hot water . the breakfast superb - first class friendly service type hotel excellent selection breakfast item . staff could done we child . Checkout efficient - beware charge park car car park overnight ( £ 5 ) notify advance . would hestiate stay . 
 Sep 23 2007 	 oh dear ! 	 well , book one night executive room Holiday Inn Brent Cross .... get , firstly see people moan rude reception staff . seem occupy interested person check . however , help one member receiption staff , must say , exptemely nice nad helpful . the room ... well ... call executive room ( plaque door proudly boast ) , definately bare minimum effort . room small say least ! room light not work ( nice receptionist come fiz ) , bathroom sink crack .... make laugh anything .... not allow put drink rfood mini bar refuse empty minibar incase put stuff . anyway ... move .... bathroom clean , nice towel , comfy king bed must say . disappointment follow partner go ot dinner downstairs . restaurant full beam light music atmosphere . menu overprice waiter inform we soon sit water table ( evening warm ) , £ 3.50 bottle ! nearly chocked ! spend couple minute laugh bad evening turn waiter come point basically starter available . point decide jsut get walk ! go reception ask near hotel ... man tell we like italian shuttle car could take we near tube shoudl get tube one stop get eat somewhere around ! well ... decide turn monumental disaster go Tescos ( raod ) buy wine nibble eat room . head .... not charge ice bucket ..... well ask bring room ( £ 2.50 get elivator come 3 floor ! nice work get ! ) .All .... rubbish evening ! would not recommend hotel anyone ! would hate see call ' standard ' room ! advice stay ANYWHERE ! 
 Sep 6 2007 	 rude receptionist 	 arrive hotel tell receptionist booking ( whilst know booking definitely make ) . take prolong period time sort . rude sarcastic manner . 10 pm ask shop nearby ( want get soft drink ) . tell sarcastically & quot ; madame shopping centre right front & quot ; - , add , close . find extremely patronising offensive treat like intelligence . the room fine , definitely would never stay due experience rude receptionist . 
 Sep 3 2007 	 problem 	 never problem hotel , never breakfast either can not comment that . it be worth get high floor , view great even , room nice large , clean well equip . we always drive , park hotel catch bus London , stop around corner go far Oxford Circus . 
 Aug 27 2007 	 poor quality standard 	 return weekend stay hotel . past 3 year rugby final stay hotelthis year standard disappointing . broken lift , extremely poor service breakfast time -- wait 15 minute seat , lack clear clean table . wait additonal 10 - 15 minute bacon cook kitchen . also fry egg . coffee overbrewe drinkable . usually although self service wati / ess come around ask want another drink time clean table manage people wait seat never mind customer service . shame location hotel great especially shuttle service tube station poor experience year . 
 Jul 19 2007 	 handy place stay London especially car 	 clean hotel , easy get Motorway , shuttle near tube station . ` easy walk shopping mall across road , right next door , ` large Borders bookstore , great place away hour evening ! food restaurant excellent well present . ` attach photo view direction hotel .. room overlook shopping mall good view hustle bustle London , sound insulation excellent .. relax watch London go . room back good view , even , do not let put hotel , make good place stay visit London car . 
 Jul 11 2007 	 Great Value - Thrills Hotel 	 stay holidaY Inn Easter . this great hotel especially car . there car park around hotel rare London ! M1 motorway . without car hotel free minibus service local tube station cdan get anywhere .. room back hotel overlook waste groundbut clean sunny room . it 2 double bed nice modern white bed linen nice clean bathroom . we stay several time get good deal Mail Sunday . the reception staff always helpful .IT fairly cheap hotel extra like gym happy . 
 Jun 10 2007 	 overprice ! 	 firstly would rate experience average pay much room £ 122.50 ! choose hotel close one training course attend option would go elsewhere . although hotel 3 * nice one worth money . impressed standard room lot strange noise throughout night . reception staff pleasant bit slow mark request new pillow - holiday inn offer choice 5 think i d comfortable - wrong . soft pillow like sleep brick really awful barely sleep . breakfast food nice service appal ignore waitress seem intent serve man take 10 minute get cup tea & amp ; ask this . also pay £ 5 park car impress already cost bomb stay night ! 
 Apr 19 2007 	 awful ! 	 not think ' ve ever misfortune stay depress tired hotel . greet receptionist face like thunder make attempt engage eye contact conversation . my room need good clean redecorating , overlook derelict petrol station . the air conditioning loud lack hot water evening . restaurant well avoid , souless poor quality food service . if stay use courtesy bus tube station hotel , not sort area want walk alone especially dark . 
 Apr 13 2007 	 great value ! great Breakfast 	 entire family ( wife 3 kid ) stay Brent Cross Holiday Inn short vacation stay London way home Africa States . hotel 45 minute Heathrow via taxi cab although website state cost 40 pound like 50 - 55 pound one way . hotel 5 minute shuttle ride tube station . walk like , recommend , especially child . basically need run across freeway get correct pathway quite nerve rack one time try . shuttle free easily available . Brent Cross Tube station get anywhere London Central . major tourist area ( museum , theater , restaurant , etc . ) 20 - 25 minute tube ride really easy get around anywhere London way . hotel breakfast buffet fantastic . nothing like Holiday Inn continental breakfast US . Eggs , potato , bacon , sausage , lot fruit , juice , bread choice cereal abundant . great food good price hotel , kid 12 eat free wonderful . not mind little bit outside Central London use Tube quite bit , highly recommend friendly , clean fair price hotel . 's list 2 star , definitely food quality , room quality service make 3 - 4 star mind . 
 Jan 20 2007 	 nice location 	 hotel use garden court book Holiday Inn Brent Cross thing even well . what s great centre lcoation west style shopping door step . course opposite great Brent Cross cover shopping centre also right next brand new retail park . hotel great thrill base . usual holiday style junction restauarnt facility . golder green hendon ton pub hang evening . book www.milesfaster.co.uk go well stay . happy camper . 
 Jan 8 2007 	 Great Hotel outskirst central London 	 great hotel situate 20mins Central London via tube . we want hotel central Wembley Arena easy access London . hotel perfect . wembley 10 min via taxi cost £ 16.00 way . the hotel run shuttle bus back near underground station Brent Cross . the staff hotel extremely helpful friendly . come back Central London late ( shuttle bus stop 23:00 ) organise taxi collect we tube . part package 3 course meal nice . another bonus restaurant open 1700 perfect want catch evening show Westend . a useful note - arrive Brent Cross tube station ring hotel come collect . know service walk hotel via several dual carriage way . easy carry luggage . I would definately stay hotel . 
 Jan 3 2007 	 great value - good food 	 stay hotel intent take underground London sight seeing . hotel car take guest hotel underground station & amp ; back - run every 15 minute & amp ; could always call get pick operating hour ( close early holiday & amp ; not run night ) . fairly short ride downtown London frugal traveler look decent hotel , would recommend . hotel staff not friendly , bar staff quite nice . hotel staff , get impression not listen request - get impression multiple request thing ... book nonsmoke room 6 month advance & amp ; arrive , room smoking room nothing else available ( smoking room not noticeable smell ) .We request feather pillow 2 night ( actually & quot ; pillow menu & quot ; select ) end finally get normal pillow deliver room , oh well . do not order ham & amp ; cheese sandwich room service , not anything special , rest pretty darn good ! ! surprised quality hotel food . 's hint - hide hair dryer dresser ! ! 's bathroom . 
 Dec 19 2006 	 Room check . 	 gold card member well go ahead book executive room without wait upgrade . really worth extra money opinion . first problem check reason home address wrong idea priority number . eventually get sort telephone guy state ( presume ) efficient soon sort out . next problem room . dress gown slipper safe work . desk light shade could use brightness . sorted couple pleasant staff surely room check beforehand ? really much , , way function room night arrive party take restaurant / bar area along pretty loud music . quite enjoy later ( especially niece ! ) tell may able dinner restaurant say party bit think . , turn ok rearranged furniture could sit . bar staff efficient . Breakfast compare H.I . poor . quite small serve area fry egg . could course order 20 minute tired waiting . sausage good however , try , will not disappoint . check fine little slow . never use mini bar one activate even look get charge 2 item take . receptionist phase soon sort . car parking safe plenty area pretty safe . footbridge across shopping centre pizza hut amongst eatery . see pub close hey , minute big city ! 
 Oct 28 2006 	 one good Holiday Inns around ! ! ! 	 stay 3 night King Bed , Executive Room . complimentary item room chocolate , water , etc ... extra robe slipper . breakfast great , egg bacon well cook . service excellent . thing think hotel opportunity improve shuttle service . one driver great . help we sightseeing question never let anyone wait arrive . different driver stick schedule make wait . times late mean wait well . overall , excellent experience . compare hotel , value pay well worth . London hotel general expensive justify pay cost hotel . would stay come back London . 
 Aug 9 2006 	 excellent family well . 	 family ( 2 adult + 2 child ) , stay hotel 2 week last July . hotel clean plenty free car parking . room well equip Sat TV , mini bar , hairdryer etc . opposite hotel splendid shopping center find plenty free cover car parking . breakfast quite good well . hotel offer minibus service nearby underground train station every 20 minute , free charge . ' location excellent consider visit place London Oxford street shop . book thro ' internet easy get well price . 
 Jun 29 2006 	 Excellent Value 	 ' ve mean write review hotel ! pick Holiday Inn Brent Cross quite simply thing willing pay London ! ' m sure everyone agree , London extortionatly expensive place stay ! reserve hotel Intercontinental Hotels Groups website get excellent rate 57 GBP per night . ( Excellent see placard lobby say ' rack rate £ 180 per night ! ' ) give lovely comfortable queen size bed ( price could also reserve two double sofa bed double - handy family ) . room spacious bright excellent double glaze window keep every sound outside . especially good quite busy road . tricky part get light work give two keycard , one slot little machine wall inside door put turn light . however , not take back light timer . find remove card get half way across room plunge darkness ! bit unusual ! bathroom clean well stock fresh towel every day . nice big screen tv terrestrial channel radio station . room mini bar expensive , even mini bar standard . good part hotel location . tube journey London short pleasant one . tube station 10 minute walk away along way gigantic Tesco store ! journey London take 20 minute staff rail station lovely . buy day pass £ 7 allow hop tube bus like really excellent value travel around London day ! hotel also shuttle service drop tube station 8 til 11 pm free . come home concert Kentish Town midnight area quiet safe . right across road Hotel Brent Cross shopping centre . excellent food court really good selection shop . also retail park beside hotel . think term price location beat hotel . great wander around Brent Cross shopping centre return hotel room sleep lovely comfortable bed know not pay much money ! really stick spending holiday London central spend cash , go ahead . people like spend souvenirs place sleep still get beautiful hotel room , place ! can not wait go back September ! 
 May 26 2006 	 SAFE CLEAN 	 location pretty accessible via Tube Central London . room clean roomy , unlike 5 Stars City . shuttle service Brent Cross Station , make sure call card cell phone handy . staff nice accommodating . food restaurant pretty good , pricey , get well deal City know look willing look . bed pillow clean fluffy . power shower literally blast dirt , need soap . adjust room temperature like . internet available small fee . shop close , careful road way . always return location trip London . lot free parking . 24 hour room service . full bar . 
 May 2 2006 	 average- ok get good rate . 	 book hotel Spring Sale rate £ 59 b+b . Priority Club Gold member get upgrade often H. Inns . 8 executive room hotel tell book 3 night stay . give standard room 2 double bed , voucher free glass wine bottle mineral water room instead . room small view disuse petrol station . ( view side hotel busy main road ) bed soft . try ; neither comfortable like firm bed . the hotel busy breakfast staff try really hard keep everything well stock could not keep guest wait thing keep ask staff . food average H.I . fayre . eat restaurant evening food well . hotel shuttle 6 seater people carrier . times call H.I shuttle , tube station , come quickly . however check day wait queue other driver receptionist finish deal long line people check double shuttle driver . miss 2 train home wait hour shuttle . would order taxi know tell shuttle would ' leave soon ' . finally get shuttle tell ' they employ shuttle driver relief save money ' ! would stay H.I . tube journey long expect central London , 25 min . overall experience also one would encourage return . on positive note nearby Brent Cross shopping centre good easy walk . 
 Apr 30 2006 	 nice hotel nice location .... average food 	 stay hotel middle april year . location excellent approach via M1 one avoid London orbital . hotel easily accessible , staff friendly helpful . room spacious clean . shuttle service tube plus , though necessary due distance tube station . free parking hotel definite plus . food be not something write home breakfast spread decidedly mediocre . I would stay simply price easy accesbility central london . 
 Mar 13 2006 	 Hernia Repair ? use hotel ! ! ! 	 hernia repair British hernia Centre intend stay overnight London , highly recommend hotel . it excellent location , one minute Junction 1 M1 , 20 min central london tube . room twin , two double bed . room clean food great standard 3 star , room service menu surprisingly extensive . hotel run free taxi service hernia clinic tube station run day . taxi stick traffic , manager run us clinic car ! top service . if be op , reserve twin bed room , will not regret space , away wife 's elbow , look comfy , painfree position collapse into . JTNotts . 
 Feb 4 2006 	 good hotel great value 	 hope helpfull . wife stay June 2000 2003 . hotel good value money . room nice , breakfast excellent fine selection choose . short walk across footbridge front hotel good shopping centre ( mall ) fine selection shop ( one first large purpose build shopping centre build London ) . hotel courtesy shuttle tube ( underground ) station , 3 min drive . journey time central london approx 20 min . return phone hotel send shuttle pick . cell phone phone hotel golder Green station , save wait brent cross station . direction ( 1 ) Heathrow . take tube leicester change NORTHERN line northbound train mark EDGEWARE get brent cross . ( 2 ) Luton airport take GREENLINE bus London get BRENT CROSS shopping centre ( mobile phone phone hotel shuttle tell opposite side carriageway ) walk short distance shopping centre call hotel . child and/or lot luggage , take busal way Victoria Tube station find way ( go tube station go circle line take trainn embankment change northern line take northbound train mark EDGEWARE ) get BRENT cross staion . enjoy 
 Aug 28 2005 	 really good hotel ! 	 stay 2 night pleasantly surprise st find . plenty parking space , relatively easy find , friendly staff , efficient service excellent food hotel restaurant ( actually one good meal believe ) although little pricey thought , reasonable wine list nice atmosphere . room service fail turn alert deliver promptly , apologise reduce bill . breakfast huge nice . would definately recommend hotel negative bathroom although sufficient look bit tired could update . 
 Aug 14 2005 	 average expeience time 	 travel London lot North England business normally stay hotel conveniently place bottom M1 . usually 5 night month yes staff friendly room clean , spacious air - condition . food well average whole reason find quality Room Service food well restaurant . London Tube ' shuttle ' good leave hotel tardy need collect station return hotel . previous review highlight problem attempt get Brent cross Shopping Centrre / Mall - busy time day problem foot crossing feeder road notorious London North Circular - avoid peak time ok . good range shop get foodwise take advice get taxi Highgate tube Belsize Park . many good value , good quality restuarant . 
 Nov 7 2004 	 Nice hotel 	 Nice hotel Northern London . good arrive London Luton airport . ' ve night 6th November 2004.there big shopping mall right across street . well , & quot ; right across street & quot ; unfortunately disadvantage hotel . mean , get walk quite achievement . know M1 Motorway nearby , still 's REALLY hard get hotel mall tube station walk . fortunately hotel offer free shuttle front door tube station Brent Cross ( tube hotel ) . nice they . the room quite nice , medium size , rather big bathroom . clean bright . staff helpful , food could better be bad . great place event Wembley Stadium ( ready 2007 : ) ) .overall - good choice . 
 may 20 2004 	 great place stay 	 spend week Holiday Inn - Brent Cross nothing good thing say room friendly staff . ' ve stay central London occasion , decide stay Brent Cross room rate well . expect give quaility well room rate , imagine surprise walk nice room welcome helpful staff . find way central london easy tube station within short drive , courtesy hotel shuttle mall ( brent cross shopping center ) within walking distance . breakfast excellent although egg tend alittle runny . otherwise food good . hey , want pizza , walk across way shopping center Pizza hut Marks Spencer ( grocery store ) sandwich wine snack . I likely stay return trip . truly get buck ( pound ) . 
 Oct 31 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jul 5 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
