Aug 	 Acceptable 	 stay hotel 4 night , two tour group two . Hotel seem good location tube service . close shop reasonable amount eat establishment nearby . room # 30 adequate two us plenty room . Room face street bathroom large . Box candy supply room nice personal touch . 
 Jun 14 2009 	 lovely quintessentially european hotel 	 find Diplomat accommodation fall night departure , folk Diplomat helpful helping avoid chaos might ensue . staff friendly , welcoming , well - inform . hotel well - appoint , charming , convenient work leisure activity , well convenient public transportation point interest . complimentary breakfast varied , delicious , plentiful . though room small , small balcony certainly adequate need . lovely fruit chocolate basket first night add charm , well . thoroughly enjoy stay . diplomat one good place ' ve stay Europe . 
 May 26 2009 	 disaster 	 book single line arrive 1 pm . offer basement decline . show tiny room , probably 10 foot * 7 foot , include wash stand ! even room night stand . weather warm , late April , could shut radiator . much complae , give large double room top floor fine noisy taxi pass night long . shamer charming house great neighborhood ( Sheraton Belgravia 30 yard away ) poorly greedily operate . to AVOIDED 
 May 10 2009 	 Hotel OK 	 Hotel ok . Located Belgravia . near anything specific . store , transportation , etc . really close . although certainly available within walk distance . room good size . mostly single 2 single bed . double . hotel attempt old elegant feel . great wind staircase lobby room musty faint odor . sort fresh old . bed ok . bathroom long skinny - appear take one side room build bathroom . first come towel rack . pass long tub - barely room walk curtain hand hold shower - hate - come sink toilet . towel rack place cosmetic etc end . sure towel rack etc . certainly room put one wall.we one night leave full breakfast available . breakfast room nice . quick continental type breakfast . small elevator.not cheap area . computer available guest use . 
 Apr 17 2009 	 Avoid Basement 	 not idea hotel except basement . room locate underground extremely noisy 7 am . every day ( spend 4 night ) 7 am hotel employee start open close basement door hotel . every two minute wall tremble absolute uncapacity realize customer sleep dark basement . additionally , car traffic produce noise pollution head . the rest ? breakfast good rich . hotel location great . probably , chance locate room view sky , accomodation good . 
 Apr 12 2009 	 price basic 	 girlfriend stay various hotel london although great location disappoint diplomat hotel.staff friendly helpful however room small , basic old fashioned . ' colour tv ' fuzzy take much space already small room . bath multiple hair previous occupant toiletry supply half full . bath hand hold shower inconvenient night stay early check time ( 11.30am ! ) find fact hand key ask back every time leave return hotel unnessecary.the full english breakfast complete sweetcorn ( ! ? ) lukewarm , sparse poor.compare london hotel stay find diplomat price . hotel equally good location big , well furnish room superior eat facility diplomat . 
 Sep 29 2008 	 keep go back ! 	 mother person family find hotel . become frequent guest since initial trip . hotel great place stay be look quaint , quiet place rest be visit London . 's beautiful building , room , although quite small , nicely furnish comfortable . one room small bathroom , sink bedroom ! end favorite room . the breakfast quite good well . be 5 star gourmet , fill tasty . really make place special staff . universally friendly extremely helpful . mother leave coat room check . come next time , coat launder hang closet arrive . plan stay future London trip . elderly grandmother , great aunt mother London , choose stay Diplomat absolutely fabulous time ! 
 Aug 26 2008 	 Great Hotel 	 living outskirt London early year , need place stay one night near friend 's house . walk Diplomat Hotel , amazed price . reasonable , especially consider nice area historic beautiful building hotel occupie . breakfast really good , unlike experience B & amp ; Bs Victoria / Belgravia area . love place , highly recommend . stay many hotel London , price consider location , bargain . 
 Oct 24 2007 	 great hotel 	 great location . stay two time business . walk distance many great place . area quiet yet close excitement great shopping . would definitely recommend hotel . price great consider location ! 
 Jan 3 2007 	 great value perfect location 	 hotel great location ( Belgravia , close Knightsbridge ) . close sight , walk distance . idea general price level London , hotel incredibly cheap give location comfort . also clean staff polite . would highly recommend hotel . 
