Sep 	 Appalling 	 promise luxury apartment- filthy chip door furniture , dirty carpet , grey towel threadbare bed . bathroom cake limescale kitchen table piece chip formica edge strip miss fold garden chair . ask dismantle bunk bed arrival twin could sleep single bed - thhis do receptionist go duty show interest help we . 3rd bedroom fit bed more - there not even room child sleep floor . there nothing luxurious Allen House say well optimistic worst fraudulent . pay 3 week advance see why- would pay leaving would stayed- bad room ever stay anywhere , redeem feature whatsoever . 
 Mar 18 2009 	 well locate excellent management 	 need apartment first day London due travel family five , skeptical company want payment upfront . , find apartment via London friend . want deposit accept payment upon arrival . apt excellent location Kensington High street , close Tube , great restaurant shop . managment attentive need , prompt respond plumbing crisis . apt clean , somewhat dated furniture tv , ample room size . Kitchen fully equip , include laundry facility . family , really perfect situation term room size , location , excellent management . even though furniture , etc somewhat date , hardly spend time anyway .. bed totally comfortable bath include heated towel rack .. benefit outweigh lack posh appearance .. 
 Oct 16 2008 	 first last visit 	 Allen House meet expectation four day stay past week . time share one bedroom unit assign two bedroom unit ( # 22 ) Fourth ( British Third ) floor front building . the main bedroom spacious two twin bed push together make king sized sleeping area . small dresser chair along another chair dress table make rest bedroom furniture . second bedroom two twin sized bed another dress table chair . living room spacious well small tv , two easy chair small couch . end room dining table six chair . fit well within room . furnish appear relatively new absolute top quality , like " Super Ikea " variety . seat along bed comfortable firm side typical UK , experience . both main bedroom living room street side building one could clearly hear street sound window open . closing window provide slight reduction volume . sound intrusive light sleeper might prefer rear bedroom one unit face Allen Street . the kitchen also well equip level cooking eat small breakfast table two chair . also washer ( dryer ? ) unit well . bath also large Europe tub hand hold shower . as wireless system due difficulty transmission substantial construction , staff provide wireless usb modem connect Vodafone 3d network . work extremely well . location excellent short walk shop , restaurant , large Tesco Grocery High Street Kensington Tube Station . staff top notch certainly responsive request . helpful answer question real asset facility . I happy first visit small piece London definitely use Allen House every opportunity available we . 
 Sep 14 2008 	 Great Location ... 	 husband book week stay rci - feel fortunate score highly coveted week central London . review read Allen House leave feel secure choice accommodation . great communication staff arrival , Julie arrange hire car pick we Heathrow lovely . arrive Saturday afternoon , drive Heathrow take 25 minute . driver nice , want talk US politic ( arrive day Obama choose Biden VP ) . tell we neighborhood stay expensive , know , ' realize typical two bedroom flat area go ~ $ 2mil usd ! kind gentleman welcome we give we key . two bedroom / two bathroom flat second floor , # 14 … there way would pay $ 2mil ! whole flat compartmentalized – main hallway room . wall desperate need washing carpet dirty . part though furniture appliance new look decent shape . first bathroom small shower , toilet sink , second bathroom little roomy nice tub , toilet sink / vanity . second bedroom tiny bunk bed shove ( luckily ' need room ) . master bedroom decent sized king bed ( two twin push together ) , desk , bureau armoire . bed painfully awful . firmly believe sleep boxspre mattress . honestly could feel wooden slat one point husband hear spring give . kid , bruise hip sleep side bed . take blanket bunk bed put cushioning , help . living room / dining room decent sized overlooked garden . television small , 15 in , fine , since ' sleep much , watch lot late night tv ! kitchen nice well , overlook garden . dishwasher , Bosch ( great brand , one home ) , ' clean dish hand wash soon take machine . also , make sure fridge door actually close – design look like cabinet ' close one morning get back afternoon throw food spoil . the neighborhood location perfect . five minute walk away Kensington High Street Tube stop Circle Line . purchase 7 day Oyster Card highly recommend stay five day – well worth . shop Tesco across street also Whole Foods , two block Tube stop . sum , location great . flat great , little bit elbow grease , warm water soap wall carpet pillowtop mattress , place would get five star rating ! really hard please ! 
 Jul 25 2008 	 expect 	 hate write negative review office staff really friendly could make stay comfortable . we go lot trouble look accommodation option prior stay London standard important we . we even go far local friend view couple apartment Allen House elsewhere . here catch - view 2 bedroom , renovate apartment . book three bedroom apartment , unaware fact remain unrenovated . the postive - location fabulous . apartment spacious ( apart 3rd bedroom literally fit bunk bed room move ) . washer dryer . the negatives- apartment unrenovated carpet soil , apartment generally dingy bedding , towel see well day . make we feel quite uncomfortable duration stay . not get excited third bedroom child old 5.As fully book could change apartment offer small discount - generous option cancel . I think may little optimistic get money July London . just warn ask necessary question go . 
 Jul 3 2008 	 great place 	 stay Allen House week June 2008 . fantastic location Kensington High Street , close Underground Stn Bus Stops . large number eaterie Tesco nearby . the apartment comfortable , though modern . housekeeping , security , etc , high standard though apt small other . stay one small apt family travel lucky get large one . offer shift we large one subsequently settle then . the lift small take long time tv small feel absolutely home . office House staff helpful accomodating . would definitely back ask large apartment . 
 May 18 2008 	 delightful comfortable worth high price 	 overall experience great . minus : - doorstop old hard use , door apartment fall shut without them.- Kitchen window ground floor apartment not lock , make we nervous safety point view.- although be cool videophone front door , feature allow we hear person outside not work.- charge 12 GBP make local call - beware , might want find another solution make local calls.- one onsite staffperson little chilly officious , though two super friendly sweet.- king - size bed actually two twin bed push together , seam not noticeable . sleep well anyway.- really expensive we , though feel worth . spend week Allen House month 's rent apartment.- think High St Kensington tube stop Circle District line would really helpful transportation , District line not seem run often ( many branch line , come , usually not train ) , like one tube line . plus : - love overall . roomy , comfy , pleasant , convenient tube ( High St Kensington stop 3 block away ) ton grocery shopping . ( Google map make look like substantial walk tube , really not difficult -- maybe half mile . ) - like decor , though nobody would call gorgeous -- sturdy nice quality furnishing , nothing super - deluxe , good condition home - like feeling . - apartment living / dining room , kitchen , bedroom . great appliance . good size fridge freezer ; dishwasher , washing machine ( every unit last 2 ) - nice kitchen furnishing dish / cutlery . plenty towel . good hot water supply . kitchen good equip breakfast - dinner little hard cook ( large pot ) .- dining room table 4 chair , sofa 2 armchair , could definitely people dinner.- Kitchen table 2 chair . Oven , stove , microwave work well.- quiet night . great safe neighborhood near great grocery shopping - big Whole Foods 5 block away , Marks & amp ; Spencer tube station , Tesco 2 block away , Waitrose block away . post office block away . atm close hand , several Boots pharmacies.- & quot ; shower booster & quot ; extra heater mean never run hot water , even long shower . towel nice , plenty . bathroom pleasant plenty space ( little shelf - cabinet ) many toiletries.- Maid service M - F include rental . will dish extra fee . sparkle clean.- not require deposit arrival ( although charge we full stay second day ) .- stay mid - february warm comfortable apartment entire time.- fact staff day plus we . one tip : flip on / off switch outlet order use . not despair think outlet not work . thumb -- strongly recommend overall . 
 Mar 28 2008 	 Loved Allen House 	 People extremely helpful . access internet available make easy staff . location great -- easy metro access . . . 2 block ... near shop busy area . close Kensington Palace Hyde Park . walk , long walk -- nice nice day . grocery available nearby . starbuck across street . busy area , street noise ... jetlagge , sleep all . bed comfortable . read one review people cold water . problem we . actually switch outside bathroom electric towel heater ... think one water heater well . check management problem heat hot water ' m sure would fix . 
 Jul 27 2009 	 Excelente situacion 
