Great 	 husband two teenager stay Hilton Islington November 20 - 26 . arrive hotel 10:00 a.m. room not ready 1:00 p.m. hotel staff everything possible make we feel comfortable . reserve double room husband twin room kid . son come Swansea stay twin room kid not crowded . room clean plenty room get around . question every day concierge helpful . 
 Oct 12 2009 	 good location good room good staff 	 stay hotel weekend would come friend wed . get early find we room could go straight away . room reasonable size , huge crowded either . bathroom good size bed comfy . situate Upper Street , five minute walk Angel Tubse station , really good location . breakfast buffet affair almost everything could want . bread , cereal , pastry , full english . coffee weak little chaotic not rush we nice . they even let we check late not charge we priveledge , always worth ask ! would go back hotel definitely worth look special offer , cheap ! 
 oct 2 2009 	 high expection 	 stay hilton back march ( get around review ) . remember , oh book hotwire get good deal . while lobby , bar , leisure etc fantastic , feel room bit shabby ... smell past smoker .. pet hate mine . also , housekeeping keep try come room every morning , despite disturb sign door .. another pet hate . location good - knew . would recommend get & quot ; deal & quot ; do not think i d book rate hilton site . 
 Sep 15 2009 	 Great Hotel 	 read review travel think possible . 's good true , agree every word . room nice service good , breakfast good get good value money . 
 Sep 13 2009 	 one good 	 start , say love chain hotel . I travel London business every week last 5 year stay Hilton hotel . I need luxury 5 star often disappointing generally find good four star hotel well . I idea hotel radar always lookout good deal . yes hotel modern , get space money London . staff exceptionally kind , never hotel anywhere world staff smile much , credit Manager suitably reward . I basic room large London , rear hotel make exceptionally quiet central London could complain thing . breakfast usual Hilton good quality Pawel run outstanding efficiency , wish could employ company . for visitor want add , Islington seriously cool highly fashionable London . there load restaurant bar area ' the place ' see see London , would probably suit young crowd . the whole hotel immaculate staff fabulous , book . 
 Sep 8 2009 	 excellent clean efficient hotel brilliant location ! 	 stay Hilton Islington girlfriend day begin September . staff hotel brilliant , super friendly knowledgable recommend brillitan chinese restaurant street . hotel situate upper street plenty restaurant , bar , shop cafe do not fancy take tube / taxi evening . find good thing hotel . room spotless big however hilton extra incredibly expensive . tube station ' Angel ' 5min walk mean sightseeing easy . 
 Aug 27 2009 	 always wonderful stay Hilton Islington 	 stay Hilton , Islington twice occasion impressed standard & amp ; service hotel . room good size , staff efficient pleasant . worried trip give first room reception thought might small & amp ; noisy , room excellent every respect . hotel ideally situate Upper St , around corner Angel tube station . usually stay attend match emirate perfect ! 
 Aug 26 2009 	 Great Hotel Decent Location 	 daughter stay Hilton Islington last week four night . also get two one deal make fantastic place stay . room large ( ish ) air conditioning work great , nice bathroom . Islington great area ton cute restaurant , pub shop . full breakfast buffet include room rate . Heathrow take Picadilly Line king cross transfered Northern Line Angel . hotel minute walk Angel tube stop . drawback hotel northern line not convenient line . take we least 45 minute , usually hour get around town . change train least get anywhere . not necessarily bad thing , rate pay make worth . would definitely consider staying could get similar rate . 
 Aug 19 2009 	 Bargain stay ! 	 great hotel nice area close centre stone throw Angel tube . get good deal Hilton.com book 2 night price 1 . plesantly shock discover also include full breakfast every morning stay ! bonus ! hotel clean receptionist helpful check quick . hope visit hotel near future . 
 Aug 12 2009 	 Excellent hotel short stay 	 book hotel reading reviews Trip Advisor . get great deal 2 night stay price 1 include breakfast . arrival check quickly allocate Club King room 4th floor . surpass expectation deal double room . hotel staff friendly helpful . would stay could get another good deal .................... 
 Aug 10 2009 	 good location .... shame windows 	 Excellent customer service minute arrive minute leave - Front Desk , Housekeeping , Restaurant Staff : complaint . good location restaurant pub , bar coffee shop ! excellent spot catch bus virtually anywhere mainline rail network . problem faulty bedroom window break ( report ) - mean use air conditioning time - environmentally conscious time shame - even though window double glazed cut noise , feel claustrauphobic never able open window ( four day stay ) . 
 Aug 4 2009 	 cheapish average hotel . nice area far city 	 Islington certainly pleasant part London . lot restaurant , feel fairly safe . short taxi trip away city . would prefer take tube ( 5 min walk ) you re rely northern line work , like pass Anget tube station Islington . the hotel lobby area certainly 4 star . unlike 4 star hotel rather opt minibar instead vend machine exit lift floor . floor different machine . floor beer , small bottle wine , mini spirit bottle sticky - tape mini coke can , well toothbrush , razor etc . interesting idea would expect Hilton . vend machine short walk room rather date stale smell corridor . I ' king ' room ( standard room sell ) . king size bed decent sized flat screen tv . single - seater lounge chair corner , large unused area . guess area would good pilate yoga . can not work do not put large sofa . luckily . guest would sit ? hmm . they supply bottled water , nice , 4 pound bottle give miss . here hint - water cheap vending machine . the room clean . however two separate occasion clean leave rubber glove bathroom sink . one towel must previous life one smoking room . I use iron , leak dirty water onto business shirt . certainly be not first time happen hotel spare shirt be not worried ... think hotel iron get drop quite often , can not really blame hotel . the lighting room quite dim . think switch compact fluoros cust cost & amp ; save planet . probably make mistake newbie make , believe label say & quot ; 8W equivalent 60w incandescent & quot ; , course bollock ( use lingo ) . trouble read dim room ( ) , either sit desk use desk lamp , bring decent torch . internet be not cheap 15 pound day . you re stay two day here tip - pop local & quot ; 3 & quot ; mobile shop buy prepay mobile broadband dongle 29 pound . gig download valid 30 day cost 10 pound . my room key stop work twice . go lobby reprogramme fine . tip , do not risk go vend machine PJ 's case can not get back go lobby . sorry negative . even thing say bed comfortable , curtain block light well , room certainly fairly big London standard . would stay ? maybe . London hotel price hard find , beggar can not chooser . 
 Aug 3 2009 	 Hilton Islington 	 spend two night stay Hilton , Islington , London convenient course husband attend City . check find room comfortable clean . staff really helpful throughout stay position hotel ideal sightseeing within walk distance tube . I admit , usually hate chain hotel seem world wide , warm welcome staff Hilton make stay enjoyable , staff attentive without bothersome . dinner hotel night , food well expect quite reasonable price wise . book last minute deal would certainly go back stay , spend time London . criticism £ 15 per day fee internet use bedroom . wi fi attach usb cable laptop , mean one we could use computer time . 
 Jul 29 2009 	 Great Value 	 stay one night . convenient . comfortable . great location explore Islington offer . excellent breakfast plenty choice . superb value money get deal . 
 Jul 19 2009 	 may absolute good choice location good nevertheless . 	 take much advice trip Advisors Members finally book Hilton London Islington . choose high cost eat breakfast daily Hotel suppose lot cafe close would able get breakfast . well absolutely true . eat breakfast small cafe close every day happy . thing Islington near anything else ; well near Angel Tube Station find handy . however want go adinner/ Show take Taxis Show , wait quite long time taxi tocome call . service Hotel excellent : checking - problem ; restaurant staff helpful friendly Concierge Staff particularly Anthony exceptionally helpful . Anthony arrange Dinner / show we taxi service get to / from , also leave , transport Gatwick Airport Dot Dot Express . our experience Hilton islington good . 
 Jul 19 2009 	 close .... far 	 husband , along two sister stay Hilton London Islington first trip London . hotel great location . far enough away & quot ; touristy & quot ; area , be 5 minute walk underground ( Angel line ) . , add another 10 minute ride central London . we , also visit friend live Islington perfect location group . would recommend get oyster card London pass ( check zone buy card site zone 1 - 3 ) stay long 5/7 day . book Executive Suite / Bed & amp ; breakfast package lovely ! bed super comfortable flatscreen tv breakfast/ good - except scramble egg . strange , watery yet ( ? ? ? ) rubbery texture , everything else delicious ( especially variety sausage , bread , fruit ) .The toiletry ( Evelyn & amp ; Crabtree ) replenish daily towel . also coffee / tea maker room bottle water . excellent housekeeping excellent reception . staff accommodate extremely helpful dinner reservation book tour . , top notch service . hotel great neighborhood ton restaurant , pub shop . also fraction cheap going eat / drink shop area . spend day explore Islington remind little bit West Village NYC . mention , underground short walk bus outside take city center . wonderful time London - absolutely LOVED can not wait go back year October ! 
 Jul 15 2009 	 Nice hotel near Tube 	 Location near St. Pancears ? Eurostar stop 2 city block away . one reason hotel choose . hotel almost right across street Euston station . walk distance British Museum British Library , southern Californian less . staff excellent . helpful . give daughter candy check course make happy . room decent size . hotel able put 2 roll - a - way bed room additional charge . Room face interior courtyard nothing see . also noise . room basic , desk , iron etc . nothing special . bathroom also typical clean . hotel give we bottle water biscuit every day . breakfast good typical . make mistake 7am flight LHR . hotel able arrange car service take we reasonable price . 
 Jul 14 2009 	 Excellent value money 	 Booked hotel Londontown.com great weekend rate , include excellent buffet breakfast . first , doubtful book first visit London think maybe look central location , hotel prove perfect choice . center city summer weekend madhouse Islington location far . nice 20 minute walk British Museum want get somewhere fast Angel tube stop 3 minute walk could get anywhere center less 10 minute , even Monday rush hour ! Islington area lively full shop , bar restaurant , relax enough nice respite day city . the hotel nice , convenient , comfortable modern . room great , nice decor , big , extremely comfortable bed , everything look brand new spotlessly clean . 's worth stay Islington , everything center price bracket look straight Man House . also great view City skyline . negative say hotel not minibar room hallway little ugly . brick wall not look appealing . staff absolutely brilliant , nice gentleman check we 3 disastrous Ryanair flight , nice concierge , great breakfast buffet server nice assistant manager help retrieve forget item room safe run late flight back . everybody seem genuinely nice care stay . surely return future trip London ' ve already recomende several friend . 
 Jul 6 2009 	 wonderful 	 spending previous 10 day 3 hotel near king Cross , Hilton fabulous relief . beautiful room - twin - bed big usual . front desk helpful courteous . quiet . enjoy location Islington - 2 min . walk tube station . 
 Jun 19 2009 	 good hotel not let book mini - cab 	 warm welcome Hanna honor desk staff smiley efficient . room service offer good choice though £ 5 tray charge high . room clean quiet bed comfortable . stay 2 separate night service consistent . however ask book mini cab first stay quote front desk £ 12 Euston Road steep . Crescent Cabs driver come find let struggle case . try charge £ 14 ! second stay walk 100 yard main road black cab journey £ 8.20 . hotel great stick black cab 
 Jun 15 2009 	 absolutely ideala great hotel . 	 hotel absolutely great . great location Islington , amongst shop restaurant within 5 minute walk Angel tube . easy drive M40 / A40 lot parking available , reduce rate weekend . ( 60pence per hour ) bed one comfortable slept . room nice , airconditione . breakfast huge , grand buffet , hot cold . staff extremely pleasant , helpful , allow we check early . , really nice , weekend break . 
 May 25 2009 	 sometimes get pay 	 Normally & quot ; get pay & quot ; bargain price central London hotel might send shiver spine experience traveler . get great discount price Hilton , pretty sure be going shaft certainly not . book hotel Londontown.com come rate 65 pound per night , prepay . be astonishing ! even well pound low compare canadian dollar . credit card charge $ 125 CAD per night . Islington little away main centre London hotel block Angel tube station number bus go Upper Street right outside take anywhere might want go . location ultra convenient we arrive St. Pancras International leave Euston . hotel away street not get traffic noise either . be beside business centre maybe be good deal weekend , ' m sure . arrive 7 p.m. check straight away efficiency smile . room basic double ( queen size bed ) roomy bathroom . bright clean , decor mute tone nice lounge chair addition large desk ergonimic chair . bed comfy pillow feel like cloud . order room service first night . designate button phone not work reception take order Room Service call back confirm shortly . deliver promptly say would . buffet breakfast include prepaid rate , another bonus , wide variety choice . 
 may 8 2009 	 par 	 stay theatre visit March 2008 impressed . service check - in cold un - helpful start stay bitter note . Hilton , expect lot well room turn basic , regrettably , unlike travelodge ' ve stay in . room service painfully slow , overprice worth it . check deal sealer . greek gentleman incoherent seemingly could not understand much english language . rude , arrogant , ignorent , snappy could go on . all place really get go half - decent location restaurant Carling Academy etc bed 's pretty comfy . will find mile well London ! 
 may 6 2009 	 another great stay 	 arrive 11.30am check within 10mins include room ready we . the room clean - spacious book Hotel use hilton honours point room - nearby great selection restaurant - breakfast eat place call S / M lol must place day breakfast ( 2 full english - include toast free refill tea coffee £ 14 ) Back hotel staff check we online home flight print boarding card ( charge ) wife stay hotel 5 time - ' ve problem past none time . the hotel less 5min walk Angel tube station - lovely antique shop nearby . all another great stay ' m sure well back furture - great helpful / friendly staff.jj ..... 
 May 4 2009 	 great hotel good location - excellent deal 	 spacious room load storage different seat . large bathroom . book great deal throw breakfast arrival enormous buffet selection hot cold food bacon bagel bran flake everything inbetween ! locate 5 minute Angel tube station near really good shop , posh Islington High Street really nice restaurant pub . if get good deal will definitely stay . 
 Apr 23 2009 	 hilton islington 	 stay Hilton Islington last 2 night month UK close daughter live Islington . show delux room enter strong musty damp smell thought would put bother complain change room . spend one night room feel ill could even face breakfast . speak desk defence move we suite extremely nice greatful . staff help we move speak Housekeeper tell we smell carpet leak bath . find annoying knowing actually put we first place . leave lift smell musty mouldy . on first night dinner restaurant 3 meal order one correct 2 go back kitchen one cold describe menu replace speak manager . waiter not know menu question keep run away check pleasant apologetic normally bar staff . breakfast staff another experience stand around nothing look talk finish ask clear table mention cold tea coffee . actual breakfast buffet nice reception staff extremely helpful restaurant staff hopeless . so summing never stay . 
 Apr 7 2009 	 fantastic service 	 wife stay 3 night April 09 - every member staff nice courteous friendly -could not enough . hotel handy tube good part availabilty bus - seem could go anywhere london directly get bus outside door - great hotel ! ! 
 Mar 29 2009 	 Great Place stay 	 stay one night , four adult , 2rooms . room clean & amp ; comfortable . problem . great location , right heart Islington . def stay . 
 Mar 29 2009 	 fantastic deal central London Hotel 	 London wedding locally . got great deal Expedia . rate £ 67 B & amp ; B ( inc taxis ) standard double wife . room ( 336 ) en suite large central London standard , large bed , flat screen tv . bath shower powerful ( something say many hotel shower ) not know hotel recently decorate decor immaculate . look onto quiet Islington backstreet . breakfast nice buffet high quality produce round . staff courteous friendly . would not hesitate recommend hotel especially get deal 
 Feb 20 2009 	 one good hotel outside central London 	 regular customer Hilton Islington . outside centre London still 15 - 20 minute away tube . area around hotel good bar restaurant relax cosmopolitan area . hotel feel business hotel perfect shot visit . 
 Feb 10 2009 	 great hotel stay 	 book hotel see advert Hilton January Sale could not pleased hotel . I stay many hotel around world hotel well well stay at . location good , Angel tube station 5 min walk road . northern line one stop king cross tube / station central must route major attraction / area see London . the room lovely , clean , decor date big wide - screen telly room . breakfast include deal please buffet style breakfast offer , everything well stock . staff helpful time could not do you . overall would definately stay hotel . 
 Jan 31 2009 	 would stay 	 fiance stay Hilton Dec. 26 - 28 pleased stay . want comfortable travel , also watch budget since be save wedding month . find Hilton $ 90 / night , seem perfect . however , read review , remain cautiously optimistic . not disappoint ! front desk extremely welcome helpful . upon mention hungry , concierge offer locate restaurant map . give we run - down attraction event area . be quite bit activity street : various restaurant pub , Starbuck 's lot shopping . hotel tuck away main road , be loud night . the Angel tube station three block away hotel . station iteself convenient part city . switch line time get major part city , be manageable long be return room lot . the room nice spacious , especially compare hotel cramp european city . bed not comfortable bed ' ve slept , work . I would definitely stay , especially get rate . 
 Jan 26 2009 	 Noisy waterworks aircon - otherwise great ! 	 fantastic location , excellent facility . great price - delighted value money Hilton January sale include good breakfast . lovely staff - everyone helpful lead hassle - free stay . comfortable room free water lovely touch much appreciate . issue noisy aircon neighbours ' plumbing - noisy early morning . consider need back area - price right . 
 Jan 26 2009 	 Nice Surprise 	 ecstatic price $ 75USD accept Priceline Hilton hotel . look tripadvisor read hotel area , read overall good thing . also look rate hotel Hilton.com website astounded see go 100 pound night ; time look $ 150 usd ! stay disappoint since upon arrival find nice , hip area lot bar restaurant nice hotel . staff pleasant efficient , quick check room . room good size bathroom spacious . water pressure good housekeeping great job cleaning room . breakfast hotel , comment . bit peeved internet expensive ( like 15 pound per day ) , . go internet cafe street like 1 pound hour ; fine . get bill eat restaurant ( $ 45 usd ) ; find 2 day later Amsterdam check online purchase bill credit card . call speak manager billing department call back minute later admit ahd error issue credit adjustment . 3 day later post credit card account problem . overall , would defintely stay hotel get priceline rate ; $ 75 usd can not beat ! 
 Jan 19 2009 	 great hotel price 	 ' ve stay hotel twice . be trendy central Upper Street Islington surround nice cafe restaurant . the hotel standard Hilton always say & quot ; nothing special look & quot ; . room decent size modernly decorate . get big lcd screen , desk seat another seat . plus bed comfy . 's 2 minute Angel tube station . I get late deal £ 60 night include cook breakfast buffet . surely hotel deal UK good value moment ? ) People mention hotel nothing special outside , hate tacky vending machine , angry get smoking room . I agree get smoking room ' ve specifically request note not want one 's fine . but be still 5 star . 
 Jan 19 2009 	 hilton islington 	 fantastic stay hotel . staff extremely friendly helpful moment arrive even though pay incredibly cheap rate london hotel allocate brilliant room . breakfast buffet offer good choice well stock cook food freshly prepare . room clean toiletries tea , coffee etc replace daily . stay dozens hotels london hotel far good . 
 Jan 17 2009 	 ok chain hotel 	 hotel good location - short walk Angel Islington almost opposite Islington Green , area full bar , cafés restaurant . fairly smart comfortable modern chain hotel . large comfortable bed ( actually two single make together ) , well - equip plenty nice touch , bath well shower etc . , helpful staff , nice bar area . less impressive feeble thermostatic blower heating ( basic electric heater provide well ) level noise ( tv / voice / plumbing ) adjacent room . shower hose leak , internet access expensive ( £ 15 ) . overall comfortable place stay would not rate top five similar - price hotel central London . 
 Jan 13 2009 	 great experience 	 get room half price pleased price . room pleasant clean , reception staff friendly helpful . return room half evening find smell strongly cigarette smoke despite non - smoking room non - smoking floor . call reception tell hotel fully book would send someone air freshener . snooty verge rude porter ( despite nice ) come room foul smell spray bad smoke . night quiet , despite 1 pair adjoining room bed comfortable large flatscreen tv . unfortunately breakfast absolute mess . half staff snooty , rude unattentive . queue get restaurant 15 - 20mins give glass orange juice sit sun far long . decide go straight cook breakfast everything apart ham , cheese cereal run notice replenished staff . queue another 15 min cook breakfast chef able cope notice food get low quick enough - find surprising element would think chef Hilton could multi - task effectively apparently . chef front house could not cope ask thing time , cook egg quickly still raw - 15 people waiting point . waitress , although understand busy , simply unattentive get ask want tea coffee near finish food . eventually slice bread replenish restaurant could piece toast - item ie . pastry , waffle muffin suppose . ask waiter butter could understand word ' butter ' , basic english work breakfast shift hotel would think . bad breakfast experience hotel ever . hotel ok get good deal ie . £ 60 night . room nice , reception staff helpful breakfast appal - go 7 am forget . 
 Jan 1 2009 	 great discount rate 	 give cheap rate get Hotwire ( 100 usd / night ) , terrific bargain . well bed english hotel , large room , widescreen tv , nice location lively Islington area general comfort normally associate Hilton . negative side high price everything extra , dull unispired building ( bathroom ) un - romantic view first floor room ( face garage ) .For snack , water , soda , etc , shop across street tiny convenience store . the location great hang Islington , less fantastic general London tourism give distance sight . 
 Dec 16 2008 	 enjoyable experience 	 husband , son stay hotel 5 December two night . arrival able leave bag front desk check . unhappy first room allocate ground floor also smell smoke , ask another room , receptionist deal could pleasant give another room right away also say come back not satisifie . move room also mean set another bed son , time reach second room meet housekeeping deliver bed . room bathroom spotless breakfast something everyone . find staff really friendly approachable checking able leave luggage leave airport 6 pm . location perfect travel central London easily accessible bus tube . would heartily recommend . 
 Dec 11 2008 	 mixed feeling hotel .... 	 stay hotel 2 night , preparation flight Heathrow vacation Scotland . check late , thank delay train ( around 8:30pm ) tell give & quot ; smoking & quot ; room . apparently , room available nothing could . book hotel via Hotwire great rate , probably rate pay decide give crappy room . , first time UK maybe thing work little differently US , US would give NON smoking room unless specify otherwise . maybe UK opposite ? ' m sure . hotwire not give opportunity specify choice anyways . regardless , room reek HORRIBLY smoke , make bad , window lock shut can not even air room ! smell absolutely nauseate ! however , say hotel able switch different room next day , much well . definitely inconvenience , though , since pack bag could move another room . really think able switch new room first night .... ' ve stay many hotel complain something really bad , every case ' ve accommodate right away . the location hotel pretty good reviewer note , neighborhood plenty dining & amp ; shopping establishment , Angel tube station nearby . price pay good London , stay lovely family - run guesthouse Edinburgh treat well , place quite contrast . generic hotel hundred room sub - par customer service expect , great . , would suggest stay somewhere else . 
 Dec 4 2008 	 good option 	 get great deal howire ... less £ 50.very comfortable bed . clean bright , spacious room . easy check in / out . in part town , want ? 
 Dec 2 2008 	 fantastic choice 	 Hilton Islington meet grade . a flaw though evident though stay : * nondescript exterior , couple non - descript interior . * horrible , rock hard matresse * expensive internet access * tacky condom / snack vending machine opposite lift floor make place feel like pay - by - the - hour motel . room clean , staff pleasant enough - whole place lack much charm , soulless not even accurate job describing . would avoid , give choice . 
 Nov 12 2008 	 good choice discount rate 	 would really like give one 3 1/2 star . be really nothing exceptional hotel -- aesthetically , be probably slightly average Hilton -- be fine . the room small side ( think limit occupancy 2 per room , be right ! ) , everything reasonable condition . breakfast buffet good -- least want proper english breakfast , choice beyond level little limited ( good fresh squeeze OJ , though ) .as previous reviewer note , be 4 5 minute walk Angel tube line public transport pretty easy ( northern line best tourist , connection work fine ) . neighbor hood seem & quot ; real & quot ; & quot ; yuppified & quot ; plenty nearby restaurant -- could easily dine different restaurant day price level . the hotel seem pop frequently Islington section priceline hotwire , 's good property bid 50 pound . will happy pay price , regular non - opaque rate , hunch could probably get well value elsewhere , unless Islington specific destination London . 
 Nov 8 2008 	 okay . nothing special 	 hotel 5 min walk tube station good road various restaurant bars.the room fine , big tv comfy bed . quite basic - extra touch . do not eat drink due amount choice nearby.the staff okay friendly . ask general direction nearby area everyone ask tell jump taxi walk off.only really stay get bargain hotwire would probably give miss next time . 
 Nov 2 2008 	 Great Hotel 	 love Hilton Islington . stay two night shopping break London . nice area , lot nice restaurant bar shop , gap , fcuk , & amp ; etc . short walk Angel tube station . got early room ready , get ajoine room . bed comfy , quiet night , tea coffee facility room . staff pleasant . would stay Hilton . 
 Oct 31 2008 	 ok short stay 	 stay one night work trip . hotel average well . bed hard , room look bit date ( although nice flat - screen tv ) . would stay fact close hotel office . would stay choice , stay much nice property London price . close need , ok hotel short stay . 
 Oct 28 2008 	 good value London 	 Hilton Islington London . 4 * rate . one Night weekday stay . Hilton HHonors Gold status . a Hotel review base personal subjective opinion . what may acceptable , may , vice versa . location : excellent - right Upper St , adjacent Chapel St. Market Islington . Angel Tube station ( Northern Line ) 4 min walk . area undergone gentrification , somewhat destination dining , reflect authentic London pub / night life . lot great shopping dining option immediate area . Sainsbury 's Marks Spencer food store . everything may need within min . Direct Bus tube access Theatre land / West end shop 10 min away . safety : good 7/10 . although Big City common sense always apply . check : easy good natured . staff mostly european . property : Stakis property manage Hilton , currently undergo upgrade improvement . Lobby Restaurant area . good WiFi - Food coffee ok , overprice London . room : non smoking floor - club room upgrade bad - flat screen tv - Bed hard . internet : BT OpenZone public area ( prepaid coupon sale Concierge ) conclusion : great location base tourist activity . easy get , far enough tourist center well value . consistent budget quality city notorious overprice , sub standard accommodation . stay ? YesUS rating : solid 3.5 Star . value : good $ $ . 7/10 
 Oct 26 2008 	 Great Hotel 	 great hotel close Angel underground station huge selection restaurant bar within walk distance . despite full house find hotel quiet cosy , staff welcome helpful . large room clean nicely furbish . large buffet breakfast seve bright room reception . in general great hotel central location . 
 Oct 19 2008 	 Excellent hotel great neighborhood 	 3 - night stay Hilton Islington Priceline bid $ 80 / night ( $ 98 / night taxis fee include ) . could not happy stay . already familiar part Islington previous visit , happy stay diverse , untouristy neighborhood . Upper Street full bar , cafe restaurant type - pizza Turkish Indian . many lovely georgian terrace garden square explore , well Regent 's Canal charming antique shop Camden Passage . excellent bus route run part London right outside hotel , Angel tube station also short walk away . find easy take tube Heathrow King 's Cross , # 73 bendy bus hotel . the hotel modern well - keep . front - desk service gracious helpful , never seem queue . second floor room not view - face pleasant interior courtyard - quiet peaceful . room 's modern decor somewhat bland , everything highly functional top condition ; room seem recently renovate , carpeting furnishing look spic span . ample closet drawer space belonging . bed pristine white linen supremely comfortable . a / c work great , large flat - panel TV . business traveler would feel comfortable , light great , electrical outlet plentiful , desk excellent work space . the bathroom large spic span bedroom . outstanding water pressure temperature , plentiful towel complimentary toiletry . not try hotel restaurant , many choice right outside door . Breakfast not include Priceline deal , excellent option whether want quick coffee croissant , full cooked breakfast . Tinderbox Cafe excellent espresso drink Ottolenghi , Mediterranean deli / cafe / restaurant , outstanding choice time , day night . my stay Hilton Islington could not pleasant , hope win another Priceline deal hotel next time come London ! 
 Oct 17 2008 	 Standard Hotel - Good Location 	 room Hilton Islington quite large London stnadard . everything good condition decor furnishing drably contemporary . prefer modern design traditional decor , case Hilton Islington two standard unimginative leave impression . also like window could open fresh air - amazed give hotel four floor mostly find window open much high hotel . bed ok certainly find comfortable one many hotel today . service seem uninspired say impersonal . can not say truly unfriendly definitely also outgoing make feel welcome . breakfast dinner hotel since many great place around corner . location prime reason chose hotel . want nice neighbourhood actually frequent local tourist would recommend Islington . far West - end Angel tube station mere 5 minute walk hotel many direct bus also connect directly area London stop even close . restaurant , bar nice little shop plenty Islington within easy walk distance . I might return hotel - give choice area limit Hilton prime location Islington . hotel would probably draw back would also keep come back . 
 Sep 23 2008 	 upset service 	 stay hotel three night . choose conveniently locate Islington close Angel tube station price seem good . the hotel room small clean , although could smell smoke room . room nicely decorate particularly uncharming . staff absolutely unhelpful . arrive , ask call taxi . wait 45 min . mistake . however , tell want go order cap get cap find destination 5 min walk away hotel . the next day , want get something drink night . tell bar close get something machine 3rd floor . get machine , find operate credit card plus PIN , not . go back downstairs reception desk tell go machine 2nd floor . machine snack , nothing drink . end , go bed thirsty upset . bad thing staff seem care , send . 
 Sep 21 2008 	 great ! ! ! 	 say Islington Hilton great hotel ! ! ! ! last stay 2001 sadly time impressed fade decor , lack motivated staff bad breakfast standard .... ocassion return part large party book little worried standard time round .... need worried ! ! ! ! service flawless , staff friendly , helpful professional . room well decorate , high standard , clean , well stock facility good range electronic . room service 24hour , super fast great value . quality . bar staff excellent , professional friendly bar excellent range draught beer . breakfast superb ! ! ! ! ! breakfast staff beat , happy efficient great experience morning ! ! ! ! Buffet fruit , pastry , porridge , cheese , cold meat , juice , smoothie , yoghurt , cereal ..... ; well present , well chill clean . staff attentive pro active keep stock level , clear table generally maintain area . flawless ! ! excellent buffet cook breakfast provide Chef friendly , professional efficient . thought seem proud role friendly person happy cook guest fry egg order . observe cook breakfast meat probe temperature chef see consistent high standard 3 morning eat breakfast . reception concierge extremely friendly professional .... fault ! ! ! ! room service excellent friendly enter room disturb request . card leave ask room clean require later day , let know good time return ! ! great consideration ! ! ! ! negative thing say Islington Hilton do not decent shoeshine facility ..... apart small cloth supply room .... concierge quick offer advice local store 10 metre away could get ! overnight prior departure hotel bill pre- supply review , option express checkout slip envelope want leave fast . we check reception offer arrange taxi train station , take advantage . quality silver mercede private hire taxi arrive within 5 minute driver friendly helpful take we station quick time fare £ 3 price tube ! ! ! overall ... fantastic hotel ! ! ! ! 
 Sep 16 2008 	 great location average hotel 	 hotel great location one good area London . Islington bustle lot bar , restaurant small shop . hotel minute walk Angel tube easy find . room average size London well keep nice bathroom . hotel modern lot hotel London good range facility extremely samll restrauiant bar area . rate good lucky enough get deal . stay good hotel Islington convenient , 
 Sep 1 2008 	 great value 	 stay Hilton Islington one night mid - August 2008 . London standard room perfectly fine , price , good could expect : neutral decor spotlessly clean LCD TV . bathroom fine crabtree & amp ; evelyn toiletry . service good ; staff polite courteous . give HHonours point even though book priceline . the location great - heap restaurant cafe nearby , cinema N1 centre . bus 19 , 38 , 30 take straight west end . Islington station minute walk away . not eat Hilton - considering 's around hotel need to . if be bid Priceline 4 * hotel islington / finsbury region . get room £ 60 per night ( cheap online price £ 100 / n ) . price , incredible value . 
 Sep 1 2008 	 avoid hotel .... cheap reason ! 	 please careful , book hilton.co.uk , check travel website . Hilton UK send price without taxis / VAT . seem like bargain £ 106 , turn £ 130 ! arrive hotel midday , check unhelpful member staff ever . look like shift way long , really discourteous , start question room book . first person , see Hilton , expect welcome hotel . previously book via Hilton website , request non smoke double room . end give disabled person room smoking section . admit though room clean . would complain , due dogdy train , would late wedding . room Bed Breakfast , go Breakfast around 9.30am , host sit we dirty table , clean whilst sit table . wait cutlery crockery , happy . top , request late check , could hit store Oxford Street go home , tell available . little concerned ..... surely know request check .... disappointed . 
 Aug 30 2008 	 Nice Hotel right tube stop 	 nice hotel right subway stop . bit town , London subway system , care ? get good rate via Hilton . Staff able get we ticket Wicked , 8 row back center . great show way . everything else flawless , nice stay . 
 Aug 17 2008 	 efficient convenient 	 clean efficient check - in / check - out helpful staff . room facility would expect , brand - name toiletry , well - launder towel , really nice bathroom , widescreen LCD tv extra channel , etc . thing stop rate 5 extra internet , breakfast etc . expensive ( prohibitively IMHO ) . book Priceline price good London fo quality , not include breakfast . would recommend eat one local cafe / bakery . location fine , convenient need get - stop Northern Line ( near tube Angel around 10 minute walk ) . 
 Aug 3 2008 	 Ideal Location 	 great location usual superb Hilton breakfast . staff friendly helpful . room clean good size . Ideal go Saddlers Wells Business Design Centre . frederick restaurant Camden Passage must . 
 Jul 15 2008 	 fantastic service attentive staff ! 	 recently stay Hilton Islington must say really impressed hotel generally . firstly , location good - central London easier enough get around close Angel tube station . the room spotlessly clean spacious consider two adult one child - one double bed single . the window lock could open , would like warm weekend , air conditioning work well - however , would still nice get fresh air room . tea coffee make facility mini bar fridge - would nice . the negative thing stay breakfast . stay numerous Hilton hotel always impress ' Hilton Breakfast ' - one disappointing . selection limit fully stock , bad hot selection consist baked bean , mushroom , pale undercooked potato , scramble egg , pale insipid look greasy fry egg , bad sausage ever taste ( pale , undercooked overpowering herb ingredient ) bacon pale undercooke fatty - difficult serve stick together clump . item look though ' boil ' could do proper grilling make look browner appetising . the good thing stay staff - staff without exception polite , obliging , smile could not enough - special mention housekeeper excellent job smiley , cheerful attitude . overall pleased would certainly return . 
 Jul 15 2008 	 great London Hilton 	 ' ve stay many Hiltons London say one good . upgrade suite large comfortable . everything clean overall room excellent , face courtyard area traffic noise . as say 's great location pub restaurant convenient Central London . breakfast buffet style . huge selection everything freshly cook . 
 Jul 7 2008 	 much expect ! love ! 	 trip UK us London twice . stayed stay another London Hilton expect large room great service . front desk remember we check ; concierge extremely helpful find small pub recommend ; buffet breakfast include rate extensive large room blow we away . mean , London ! also enjoy area much . step outside hotel midst vibrant street scene : outdoor cafe , open air market short block tube ( Angel station- last stop zone 1 ) N1 ' mall ' . find new home away home London . 
 Jun 19 2008 	 functional convenient 	 say ' m fan personality - free corporate hotel chain . say , book lastminute.com 's ' Secret Hotels ' ( & quot ; 4 * Islington & quot ; ) need somewhere part town not want hassle . hotel job perfectly - hassle , quick service , friendly staff . room good size , comfy bed . chain like , extras expensive , not bother - ' m amazed people still put hotel charge WiFi access . , summary , good location , trouble - free stay , comfortable , good value get deal - beware extra cost want breakfast internet access . ( breakfast , head across street & amp ; cafe Essex Road - excellent sausage ! ) 
 Jun 16 2008 	 fantastic hotel great location ! 	 book hotel lastminute.com get £ 157 2 night top secret hotel really please see hilton . have never stay Hilton be not sure expect brilliant . front desk lady really nice book us room problem . two room party book sepreatly make sure room next fuss . room really good size London load room do not feel cramp . big plazma screen fantasic bed really comfortable large ! Tea Coffee stuff nice even get herbal tea nice touch . bathroom large Crabtree Evelyn toiletre replace every day unusal great ! unit room bathroom look date photo real life really smart . the location fantastic 5 min walk max straight road Angel tube station ( 1 stop king cross , really quick get central london ) really easy find . islington like mini town Boots , Sainsburys , Monsoon , Waterstones etc 3 min walk away . really nice pub restaurant 2 min walk hotel , Cafe Uno really nice ! do not need go centre London night cause much close hotel . overall hotel location fantastic would stay . 
 Jun 15 2008 	 wonderful stay ! 	 stay since attend concert London evening ; book lastminute.com get decent rate . accessible public transport local amenity restaurant , mean not pay nose room service . comfy bed , nice big room Crabtree Evelyn toiletry - could want ? get great deal another occasion , would hesitation stay ! 
 Jun 1 2008 	 great hotel - one flaw ... 	 excellent location , 5 minute walk tube bus , 20 minute city . lovely hotel , nice decor excellent staff . uncomfortable bed ' ve ever sleep though result low rating could achieve . 
 may 27 2008 	 Decent Hilton area hotel 	 easy part London find hotel , let alone good price one . however , Hilton usual UK Hilton standard , merit price tag . location great Islington , within walking distance ( stretch , heavy bag ) king cross St Pancras . clean comfortable , friendly staff - would stay . 
 May 21 2008 	 great hotel 	 great hotel good Hilton , still great hotel good location . 
 Apr 29 2008 	 Great Location Comfy Room 	 stay Hilton three night quick visit London . bit apprehensive location hotel Priceline $ 90 per night , pleasantly pleased location room . hotel five minute walk Angel station , convenient London ( one stop King 's Cross / Pancras , large station . ) room , # 233 , non - smoking room comfortable bed well - appoint bathroom . quiet enjoyable . window overlook courtyard not spend time hotel . like major chain , breakfast include . sadly , hotel gym use nearby facility ( Essex Street , three - minute walk ) incur charge , even though give Hilton guest 5 pound reduction . the location actually superb .... everything need area Marks & amp ; Spencer great restaurant even Borders Starbucks . little outdoor mall area even Sushi Yo ! wagamama , amazing restaurant great food . the one thing find troubling use phone room would require 2 - pound connection charge time dial , include toll - free number . reason , could access toll - free number phone lobby one manager kind enough allow we use concierge 's line . lifesaver desperate let family back home know arrive safely . ask receptionist ( Amy ) permission use concierge line departure , sadly would give we permission . fortunately , find famous red phone book main street able call home . we certainly stay . housekeeping staff helpful accommodate . 
 Apr 26 2008 	 aside broken toilet good stay 	 review base four - night business stay . rate include breakfast , good worth price . consider London , room relatively large . think room may big average corner hallway . memory serve right , call & quot ; Club Room . & quot ; would advise ask one book , since give comfortable feel . room amenity fine , although internet access rather expensive . the one problem room toilet would flush . report break first day . second day , could tell repair , however , still trouble flush consistently . eventually figure work , pain . as location , nice area ton eat option . plenty indian , thai italian restaurant within short walk . also close tube & quot ; Angel & quot ; station , would advise fast , cheap trip to / from Heathrow . also , keep mind fitness room hotel . send another location extra charge . but aside break toilet , great stay . 
 Apr 8 2008 	 Nice Hotel - good location 	 back weekend London . stay Hilton Islington two night . got great rate Londontown.com . hotel great location . around 3 minute walk Angel tube station ( even tho close last weekend maintenance ) king cross station . locate right main st load restaurant bar immediate facinity . the room nice , newly refurbish . bathroom ok . want spend alot time room . overall would recommend hotel good base . staff extreamly helpful friendly . not four star standard , rate get location great deal . 
 Apr 4 2008 	 one good 	 one good hotel stay ! travel London see Arsenal play newcastle stay 29th Jan 08 . one problem hotel clean , helpful staff , breakfast good fact let try full halfs lager purchase full pint . room modern LCD tv 's lovely furniture etc ... would definatly recommend hotel eveyone tourist corperate personnel . nice place eat nearby . exit hotel access road leave try Masala Zone ( obviously indian grub ) great selection menu meal friend tasty indeed . hope change people 's opinion hotel . P.s Arsenal bonus ! ! ! 
 Mar 25 2008 	 Great Hotel 	 Booked room hilton.com get good rate include 1 breakfast 1 dinner . room size good , include flat screen tv , desk , chair . bed could comfortable job . request foam pillow arrive . room also include bottle still sparkle water . sure free everyone b / c hilton honor memeber . also leave shortbread cookie day . bathroom nice size nice toiletry . 3rd floor nice view street . staff excellent . miss breakfast b / c miss wake call manager send coffee , juice pastry . overall would stay without doubt long get good deal . hotel expensive worth . 
 Feb 25 2008 	 ok good 	 husband stay locality Fifteen restaurant birthday surprise . the good first : great shower , seperate controllable power temperature . big shower enclosure . Crabtree & amp ; Evelyn comp product . 2 double bed ( like large single ) , clean white linen duvet . large flat screen tv , tea / coffee etc + kettle . digital alarm clock . wire internet room £ 15 inclu vat 24hrs . wireless internet lobby ( buy voucher reception .. bad : book smoking room obvious enter room , absolutly stank old cigarette smoke , can not quite understand stay many smoking room smell noticable smoker ! make bad fact window not open ! view window rubbish strew alley back house . my husband breakfast say : clean , tidy , efficient service . Buffet breakfast , tea , coffee , table service . good variety food fresh cook . yoghurt , fruit , selection bread , cheese , cereal full english well . 
 Feb 15 2008 	 Quick trip London 	 fiance surprised birthday trip London . find hotel nice overall . right heart Islington , 5 minute walk Angel tube station . not breakfast hotel , accross road nice funky cafe serve great breakfast . lot bar restaurant nearby hotel also . room modern clean . 
 Feb 8 2008 	 good value base 	 hotel well locate financial district central London area close Angel tube station minute walk away . the hotel clean comfortable bedroom good size , although furnishing nothing special . room could benefit comfortable easy chair stay one night not issue . noise water pipe disturb sleep ; perhaps unlucky room . service quick efficient nothing more . there seemingly endless restaurant bar locality , within walking distance . 's also shop centre hotel Angel station . all good value stay rate pay give price similar hotel London . 
 Jan 23 2008 	 Clean Hotel City Location 	 clean room , fairly spacious short stay . flat screen tv limit choice channel . comfortable bed white linen . tea / coffee facility room along iron ironing board . negative side towel thin , loo roll single ply insulation room ! bedroom window open room unpleasant odour . shower disgrace , dribble water give refreshing start day . traffic noise , close Angel London Underground bus route city . £ 135 room will not rush back . 
 Jan 15 2008 	 great location nice staff lovely hotel 	 Hilton London Islington Hotel locate excellent location . hotel short walk Angel Tube Station Northern Line . numerous nice bar , restaurant cafe street hotel . hotel nice restaurant small bar . staff lovely room adequate . 
 Dec 31 2007 	 ok hotel extra expensive 	 Stayed overnight Saturday Sunday . check easy room fine 1 night although light poor little light window . bathroom speaker radio not work curtain would not close . offer buffet breakfast £ 17 include coffee / tea seem lot self - service offering pass . 's car park hotel not blame Hilton charge ( not belong ) feel £ 42.20 much overnight well top . I would go back get great rate Hotwire next time will not bring car ! 
 Dec 27 2007 	 Nice Hotel Good neighborhood 	 great hotel . comfortable bed . nice , clean room . staff helpful info get around tube . restaurant good coffee . felt like 5 star . hotel locate couple block angel tube stop northern line . easy walk station . locate good area mall , small shop Union Burger ( good burger ) right across street . would stay sure . 
 Dec 21 2007 	 great location London stay 	 stay Hilton Islington 10 day prior cruise . location easy 5 - 7 minute walk Angel Tube station 3 - 5 minute walk major bus stop . hotel room large room ever stay visit UK . bath room modern speaker tv well . room include iron board hair dryer . room internet access , take laptop rely computer downstairs 3 pound 15 minute . get great rate hotwire would certainly recommend location not & quot ; need & quot ; stay heart London . 1.5 mile St. Paul 's Cathedral / the City area . connect underground line King 's x / St . Pancras Euston . get around convient easy . travel Heathrow , ground level access / elevator 1 tube stop ( 10 - 12 pound via taxi ) picadilly line . make easy cheap transport Heathrow . ton good place eat , step outside hotel . certainly would stay . $ 99 US night feel like great find . 
 Dec 20 2007 	 Comfortable hotel 	 stay Hilton London Islington work . nice location , surround great restaurant pub . room large - pretty comfortable . internet include pretty expensive approx . $ 30 24 - hr period . convenient business . staff friendly enough . overall good hotel . 
 Dec 1 2007 	 good location 	 ' m hotel right . good hotel good location local bar etc , standard great- get well deal would happy 
 Nov 5 2007 	 could fault hotel 	 stay Hilton Islington booking via LastMinute.com Top Secret Hotels deal . total bargain £ 63 p.n double room . although checkout not know name hotel , 's easy figure review : ) anyway , hotel lovely honestly could fault one thing it . just couple minute walk Angel Tube station load really nice restaurant pub Upper Street ( across road hotel ) room really good size necessary amenity ( include flat screen tv , iron / ironing board etc ) lovely big bed comfy ! ! not bother breakfast £ 17.50 p.p bit much . would stay Hilton without doubt . 
 Oct 30 2007 	 way 4 star . 	 4 star hotel - amentie pool , gym & amp ; minibar ( fridge ) - vend machine work different floor & amp ; charge minibar price ( without convenience . room large , comfortable & amp ; clean , lack area . bed springy . not powerpoint plug laptop etc desk without climbing desk . ask extension cord , not one . clock nowhere near bed , snooze function next useless . water pressure shower low . price charge communication astronomical . gbp 15 24hrs internet . need short period check email . phone call Australia GBP 8 per minute . Hilton gouge price esp . give level quality . luckily time office go . Hilton realise people not use facility go elsewhere . leave bad taste mouth . the staff friendly enough , helpful . the location fantastic . five minute Angel . restaurant pub lively inexpensive . eat Le Mercury dinner ( Crayfish Ravioli , Chicken Lentils , cocktail glass wine ) come less GBP 20.00 . food great . also Sainsbury , unfortunately , fridge room put anything . I get good buy Priceline ( usd 87.00 per night ) overall come away feel people stay get room high discount . 4 star hotel - lucky 3 , give lack amenity . 
 Oct 1 2007 	 excellent value room great location 	 true priceline bargain £ 45 one - night stay - one good four - star deal ' ve ever have . location : Angel end Upper Street ( minute ' walk Tube ) , near Business Design Centre . Upper Street get bit posher head north endless restaurant , pub etc . head Essex Road . Decor : nice subdued lobby , modern unobtrusive decor room , corridor unbelievable shriek orange carpet expose brick , seventy clash low - key elegance room . room : big , comfortable , good bed , LCD television ( rather paltry selection channel , include european one ) . tea coffee make facility , mini - bar . good - sized bathroom above - average shower . excellent standard cleanliness . ice machine floor ( vend machine ' essential ' empty ) .Did not try hotel bar restaurant , certainly look least adequate . a bit characterless hotel , certainly comfortable enough , businessy rather touristy atmosphere , extremely convenient area interest London ( 5 minute Tube King 's Cross ) vibrant area . recommend . 
 Sep 30 2007 	 good stay convenient location 	 Great Location , helpful staff . got great deal Hotwire ! internet include , standard Europe . block tube . safe . nice room , update hotel , modern . 
 Sep 16 2007 	 Loved area 	 book late deal prove excellent value money . room spacious clean . Islington great area lot bar , cafe restaurant choose reasonably price . recommend . 
 Sep 9 2007 	 new fav hotel London 	 stay Hilton Islington Aug 23rd 24thtook first capital connect gatwick kingscross cab hotel . Hilton Islington tuck away corner street full shop , boutique , bar really great areathere ' wine / liquor store corner Sainsbury grocery store starbuck less 5 minute walk hotelthe hotel room small adequate clean , plasma tv , tub standup shower , low pressure water sink shower great . ' use ice machine SLIME , anyone Houston Texas know Marvin Zindler God rest soul learn investigate ice machine lol . staff friendly however ' give Hilton honor point book via hotwire . all love hotel , clean comfortable great price awesome location . 
 Sep 5 2007 	 overall great stay 	 book hotel Hotwire , less $ 100 usd night , , pleased get . hotel 3 - 5 minute walk Angel tube station , surround place eat , shop , grocery store . room spacious clean . there one unpleasant incident hot water work first morning -- hotel fix within day , receive apology note . also one unpleasant run member housekeeping staff , not appreciate one day sleep vacation actually sleep ( leave hotel 10:30 , oppose 8:30 ) , subsequently interrupt cleaning schedule . huff displeasure ask might come back clean room , never bother . not consider reflective hotel , one particular staff member . the front desk staff helpful polite . , price pay hotel , complaint whatsoever . nice stay . 
 Aug 25 2007 	 nice 	 21 - 23 August 2007 . well treat give free upgrade breakfast ! ! enjoy local area previously state far central London Tube . staff pleasant room clean tidy new flatscreen tv 's . like move however , nice hotel recommend long want central London . 
 Aug 22 2007 	 great room location - service well intentione fine tune 	 hotel average London standard . room really nice hotel clean . price , be great deal - location central London close enough . tube stop right around corner neighborhood cute shop , restaurant pub . feel safe neighborhood . hotel staff well intentione could not help feel service not expect Hilton . wake call come first day , second day come 30 minute early .. day three finally get right wake call . careful & quot ; 24 hour & quot ; internet billing try charge every 8 - 12 hour - notify front desk correct . breakfast , not serve coffee meal first two day , finally say something , staff over - correct practically stand eat make sure everything ... little annoying ( well intentioned ) also - not ask concierge staff call taxi - get curb - call private car service rather taxi charge 20 % London taxi ( test couple time ) 
 Aug 19 2007 	 nice good location 	 stay April 07 complaint . the hotel well locate nice area , tube station ( Angel ) 5 minute walk hotel . around hotel good choice bar , cafe restaurant . our room quite spacious - large expect Central London . staff pleasant , brunch bar / dining room nice reasonably price . the hallway bedroom level look little odd somewhat date - swirly carpet expose bright yellow brick ! lovely hotel . would stay . 
 Aug 7 2007 	 good value attractive village - like location 	 pay 60 GBP / night Hotwire definitely get value money . hotel short walk Angel tube station ( northern line ) . Islington obviously come , emergent upmarket village atmosphere characterize bustle , multicultural neighbourhood excellent food shopping opportunity . decor large room pleasant , new , tidy . lack in - room safe unfortunate omission . ridiculous phone charge ( 8 GBP one minute New Zealand ) send nearby phone booth . overall greatly enjoyable stay , though . 
 Aug 4 2007 	 surprising ! 	 book lastminute.com one secret hotel ! know time book hilton would not go - bad experience stanstead one . but pay go . it pretty cool , room nice big well decorate . bathroom nice big room nice touch like music bathroom that . the bed really nice comfy . hotel two stop Euston . I would go . 
 Jul 19 2007 	 one good Hiltons ' ve stayed 	 book Hilton read review site say 's good review well deserve . location although central London awesome . shop , movie theater , restaurant tube stop ( Angel ) within 5 minute walking distance . room quiet , comfortable , air conditioning actually cold ( hotel preset 's hardly AC ) shower pressure great . staff helpful friendly . ' ve stay two Hiltons London far good term value money ( cheap mean good value Hilton ) . 
 Jun 14 2007 	 really nice 	 say would never book room not special deal get . ' m rich person ' m always look least semi - cheap rate also location - orient . we get little early ( 11 ) ask could still check front desk check see 's something available . offer disabled room , fine we ; describe room move around . room clean water boiler , tea bag cookie ( love hotel England ) fill promptly next day . the hotel good location , 5 minute walk tube station . generally hotel nice area lot shop , arcade , plenty choice regard meal , 's drugstore supermarket within walk distance pub too . the staff friendly especially glad hassle - free early check - in . we not eat check amenity . for special rate get would definately go next time ' m vacation London . not know usual rate . 
 May 16 2007 	 good hotel great value ! 	 stay Hilton Islington Friday night recently get £ 100 Opodo , think brilliant value good London hotel . area upmarket full life , choice bar restaurant literally doorstep . want stay area go Almeida restaurant , would recommend highly . upgrade King Deluxe Club room , large immaculately clean . hotel modern comfortable staff encounter friendly helpful . Lovely Crabtree & amp ; Evelyn toiletry room fluffy robe . not breakfast due poor review site . instead go Camden Passage ( right opposite hotel ) find Breakfast Club , extremely popular , wait 10 minute table , worth . kind different breakfast , smoothie etc surrounding really unusual . , would highly recommend hotel slightly away central London want take second mortgage finance stay ! 
 May 12 2007 	 Best stay far 	 stay hotel many time past year & amp ; problem trip un - eventful , yes one well stay ( three night ) .Check excellent , room ( upgrade ) one good hotel & amp ; breakfast day good . my wife & amp ; also eat restaurant one night & amp ; food fine . well restaurant area raining & amp ; want leave hotel . always try & amp ; stay hotel due location complaint ( nothing hotel ) police & amp ; siren night . look forward another stay next trip London 
 Apr 23 2007 	 Excellent hotel good location 	 great location , excellent staff , good price . the hotel 5 minute walk Angel tube station easily access major site London . hotel less hour Heathrow airport . there also plenty reasonably - price restaurant nearby . we pay $ 100 US hotwire . 
 Apr 14 2007 	 good price 	 obtain wonderful price hotel Hotwire price pay overall experience good . hotel well situate : three block Angel tube station right Upper Street line restaurant , pub even Starbucks right across tube station . couple tube station away Covent Garden place Central London . hotel fair condition although furniture room look little old room kind small ( standard London ) . Hilton , four star hotel , expect little bit term service amenity . room safe box example , mini - bar . vend machine every floor none work three night stay . , lttle store corner whre buy water , drink , etc . need . 
 Apr 10 2007 	 poor poor security 	 hotel good standard food also good . trip however ruin theft lobby hotel could easily avoid hotel pay little attention security . basically scam artist ( dodgy look ) able waltz steal expensive mobile phone eye , make run even shout ' thief ! ' absolutely staff hotel lobby present challenge , stop enter first place . four star hotel think appalling , severely taint opinion Hilton chain . main advise would vigilant lobby particular hotel . 
 Apr 4 2007 	 Great Place stay 	 first trip London book hotel Priceline little nervous would get . happily reason worry . Islington Hilton wonderful place stay . 5 min walk Angle tube station , easy find . staff helpful seem knowledgeable general area point direction nearest post office want mail postcard . room spacious bed comfortable . I comment food eat hotel stay . many good pub restaurant nearby along Boots Tesco . nice neighborhood stay , center London short tube ride away major attraction . Hilton 's price budget make impossible stay normally next time visit use Priceline hope get hotel . 
 Mar 29 2007 	 Expection Hilton 	 book property due price ( good value ) convinence tube station since early connection Waterloo station next morning . arrive hotel around 5pm due major baggage delay ( thank British Airways , miss whole tank luggage without single agent showing ) . short walk Angel Station , area nice , good first time solo traveler since easy find . HH Gold member , get turn upgrade club room ( sure plenty say ) . get breakfast instead . staff nice helpful ( well , not knowledgable local area oh well , hard get around area tube map ) . also let people borrow AC adaptor ! room big UK size / european standard . typical Crabtree & amp ; Evelyn product mattress , member suggest - suck ! bed springy .. mean seriously , sit hear spring sound actually count many spring mattress .. happen hilton sweet sleeper bed ? room appear clean soap dish green ! ! moldy ! ! nasty ! ! ! mean expensive change soap dish right ? a / c room work like charm , really appreciate . breakfast not bad opinion . UK country know delicious cusine . even McDonalds taste bad state ( opinion ) . however , breakfast decent enough feed want fill morning . contrast previous revewer , screamble egg COLD . hot , guy make infront , take request - pretty nice ( except not make omeltte ) . Fresh Juices , fruit , yogurt , meat selection available would pay full price breakfast tho . many pub restaurant within walk distance try . love pub next hotel , cheap place chill night ! 
 Mar 27 2007 	 comfortable stay convenience 	 get good deal hotel Lastminute.com fro £ 63 ( secret hotel work generally ) . need cheap stay area night ideal bed night . when check tell upgrade delux room , excited get room bring bacj earth average small , still clean need . good value moneyI order room service tired leave room , wish look like hughe choice restaurant teh immediate area . order risoto , £ 12 £ 3.75 tray charge expensive- bit salty could not eat . lucky be not starve . nice crabtree Everlyn product . the room cold , put heat much could could not warm , cover thin lucky two bed , nick duvet two . woudl stay coudl get rate need area would eat ! . 
 Mar 6 2007 	 could recommend 	 arrive 3.30 p.m. travel since 10.00 a.m. hotel electricity could check . say fault grid - surround premise appear electricity . store bag say problem would fix 5 p.m. minute later change 6 p.m. leave go pub around corner ( 2 min walk ) electricity . 6 p.m. return & amp ; check in . we book 3 people £ 166.00 per night B & amp ; b pay advance . there 3 cup room , 2 bottle water , 2 bath towel 1 bath robe ! could tea together would share towel ? went return 8.45 p.m. freshen dinner . time hotel fire alarm sound , people leave fire brigade arrive 1 minute we ! positive : ( 1 ) room clean , big bright . ( 2 ) staff polite ( 3 ) location excellent - Angel tube 5 min walk ( 4 ) lot good pub restaurant vicinity . negative : ( 1 ) breakfast disgust £ 16.00 absolute rip - off . horrible salty bacon , cold scramble egg , cold tea , make toast . left call & quot ; cook breakfast & quot ; table go fruit , ham , cheese roll . selection cheese - slice sweaty cheddar poor quality ham . compliment aspect two breakfast endure - regret pay breakfast advance . ( 2 ) inadequate provision number people room . ( 3 ) heating system - cold not central heating - blow air conditioning / heating unit make terrible racket . wake cold room , turn unit , go back bed get 15 minute later room warm ? ( 4 ) room key card fail twice try convince we not know use properly . ( 5 ) mini - bar - 's suppose 4 star ( 6 ) finally add insult injury try charge we stay checkout . the electrical problem may fault fire alarm go rest problem could fix . staff train say Sir / Madam , want value money , politeness . 
 Feb 27 2007 	 Great Location 	 great location . spent week February 2007 . find angel location short trip anywhere city . neighborhood interste great small pub quick meal . staff friendly helpful . family double , corner room . comfortable large . site restaurant little pricy good food . breakfast buffet great deal get room rate , lot choice . Chapel Street marketplace great diversion day . Bloomsbury , Russell Sq short walk ST John Street RoseBury . overall nice place stay would without second thought 
 Feb 25 2007 	 Leaves bit desire 	 reach hotel , take hidden view road , fairly good location relation tube , 4 block . room decent clean , air conditioning summer , staff friendly knowledgeable surround area , parking lot beneath hotel . however ... 1 . parking ~ $ 85 usd per day ( $ 5 hotel discount ) disclose booking2 . fitness center 1/2 mile away , shady part town , allow anyone 18 use equipment pool ( also disclose , child want swim & quot ; indoor & quot ; pool ) 3 . hotel breakfast buffet ~ $ 32 usd per person limit selection4 . self - laundry service inside hotelYet not bring car , not excercise swim , not eat hotel , not rely staff information London , reasonably good hotel ( find ) . 
 Feb 5 2007 	 Great Location Decent Hotel 	 stay Hilton Islington 4 occassion year find perfectly acceptable choice . it helps know area , live early 90 , hotel really great location . 15 minute heart West End tube ( 25 minute bus ) , wish different , less touristy experience , Upper Street bar restaurant suit tatste budget . the value money vary enormously , managed get deluxe room £ 50 night via Lastminute £ 200 via hotel . certainly pay shop around . on visit upgrade suite , make £ 180.00 night seem like good value , beyond standard room comfortable quiet . all , good hotel business vacation . 
 Jan 4 2007 	 ok 	 4 star hotel , stay average . we chooze hotel practical reason namely location close emeirate stadiumn go see Arsenal play night . for reason well , get 4 star will never know perhaps association Hilton tradename , could nothing else . the room wee bland small mini bar , basic house service . the fire alarm go 11 am follow morning five minute , fair enough drill advise night check time 12 alarm ring head 5 minute good . twice housekeeping come door room porter come we ask we check check time 12 , annoying rude . for price pay would far well stay road jurys inn , islington service well room cheap . we will not stay ! ! ! ! ! ! . 
 Jan 2 2007 	 Weekend London 	 stay long weekend November . hotel nightmare find miss original turning end dread one way street get right road fine - will not make mistake ! check fab , staff good room pleasant surprise . clean , comfortable quiet . Islington buzz nice bite eat nearby restaurant bar . hotel breakfast fine - good choice staff good . angel tube station close get central London easy . would definitely stay 
 Dec 28 2006 	 Excellent 4 * hotel 	 Hilton London Islington excellent all - round hotel . location good , Upper Street , next Business Design Centre . short walk ANGEL Underground station , Bank Branch Northern Line , also plenty bus . the check - in reasonably straightforward . lobby area pleasant , bright clean . the room extremely high standard , lot space , nice seating area . mineral water , wine chocolate room day . decor modern facility functional . bed comfortable , air - conditioning . bathroom spacious , nice sized bath , Crabtree & amp ; Evelyn toiletry upon day . the restaurant excellent , serve outstanding buffet breakfast , include hot selection , freshly cook egg , waffle pancake . dinner restaurant also excellent quality . good variety food find menu , bind suit taste . I would recommend hotel purpose , whether business leisure , length stay . 
 Dec 17 2006 	 well recommend 	 book via Hotel Connexions , stay enjoyable , especially compare London hotel , reputedly 4 star ! hotel minute Angel tube station , easy access London 's attraction . also fascinating part city , many antique bric - a - brac establishment near . room comfortable , modern spacious ( London standard ) . breakfast get busy Saturday morning , people wait available table . however , print advice lift , certainly problem prior 08:30.i definitely would stay . 
 Dec 11 2006 	 Excellent Hotel 	 stay weekend city break husband thoroughly enjoy . staff efficient friendly upograded de - luxe room FOC bonus . room spacious , modern clean everything need . breakfast great wide choice staff helpful efficient . location superb - two minute walk Angel tube ideally locate mainline station get around London . feel safe walking station hotel early mormning evening few people around & amp ; bar restaurant main street although not sample . also Sainsbury 's & amp ; & amp ; locate nearby hotel handy . would stay - really enjoy weekend break see sight & amp ; shop - also combine visit Gordon Ramsay Resuarant - Boxwood Cafe also thoroughly recommend . 
 Dec 3 2006 	 solid choice good value great neighborhood 	 use priceline get bargain London give Hilton Islington $ 100 / night 7 night . bit worry cookie cutter large chain thing North London ( would far away place want visit ? ) well , worry . 's fine hotel , good customer service ( Ben concierge particularly nice ) clean , good amenity , great neighborhood . love Islington Upper Street . lot cafe shop , 5 minute walk Angel tube , walkable St. Paul 's , nice neighborhoody local touristy feel . really feel like Londoner neighborhood , unlike anytime get near Piccadilly , feel stand like sore thumb . the hotel cookie cutter would expect , American Hilton standard par course London . completely acceptable , remarkable , $ 100 / night priceline , will take anytime . 
 Nov 22 2006 	 Rude Reception 	 stay one night two kid interconnect room . clean resonable breakfast fine . atmospheric , location middle Islington suit we go party evening . came check next morning , unidentified cost bill . turn 6 year old son able access pay per view material tv room . ask able watch suggest put parental lock tv know two child would sleep room . receptionist , whose name remember Akshit , unbelieavably rude . say not list channel bill could include pornography . say concerned available young child say not responsibility extremely rude supercilious . ok hotel - beware Akshit , ruin stay . 
 Nov 21 2006 	 Great Hotel excellent location 	 stay hotel weekend . hotel excellent location - Islington everything need social perspective bar , restaurant , coffee shop etc . £ 6 cab ride king X one stop tube . hotel nice modern everything need . staff excellent , friendly , polite professional . we get deal £ 89 per night bed breakfast one night dinner . price wise par central LondonTravel Lodges however head shoulder terms quality . say hotel new preferred choice stay London . highly recommend ! ! ! 
 Nov 20 2006 	 Handy Emirates stadium 	 nice clean hotel , family room , 2 double bed one double sofa bed . room fairly standard , lot space . hotel leisure facility . check in / out fast efficient . staff attentive customer focus . breakfast usual all - you - can - eat hot / cold food , cereal fruit , bread etc etchotel roughly 20mins walk Arsenal ground , site close variety pub eatery ... nice shop . angel underground right outside . 
 Nov 20 2006 	 great hotel excellent staff location . 	 stay Hilton Islington friend find hotel far well expect . book special offer whereby get free evening meal first night full breakfast morning . arrive hotel late Friday evening , helpful desk staff change free meal next evening . expect accomodating . the room great comfortable . staff fault request much they . good , hotel excellent location , right load gread restaurant bar . ideal weekend away much expensive grotty travel lodge . would definitely stay . 
 Nov 15 2006 	 Great Value 	 Booked Hilton weekend break directly website - great value £ 80 per room per night , include breakfast one evening meal . hotel fairly modern , room quite spacious clean . close Angel underground station , stop major attraction . Islington doorstep load restaurant , pub , cinema etc . hotel staff friendly helpful . if look good mid range hotel close centre London would highly recommend . 
 Oct 17 2006 	 problem . 	 stay weekend , king non - smoking request . staff friendly helpful ( though not usually ask much peace quiet ) . hotel clean problem ... be little bit away city center easy 5 minute walk Angel tube station . location nice enough , kind local shop area seem safe even late night . vend machine instead minibar , fine I . this hotel compete luxury many much nice city - center hotel , be generally price much low think value money generally good . 
 oct 9 2006 	 Great Hotel 	 stay 2 night , friday saturday , 2 adult 6th 7th October 2006 . find hotel brilliant . everywhere clean bright nicely decorate . everything want . eat restaurant can not comment sightseeing eat , breakfast bed real treat ! ! order lot thing menu deliver promptly 8.00 a.m request . pay good price stay lastminute.com include breakfast . stay without doubt . angel tube station 5 minute road line place easily accessible . hotel situate main street Islington disturb noise due hotel set back main road . plenty bar restaurant vicinity . one complaint fridge room would useful . never mind ! ! good helpful polite staff . would recommend . 
 Sep 11 2006 	 Excellent Hotel Excellent Location 	 stay one night hotel great staff helpful . allocate disabled room even though neither we bathroom huge ! bed comfortable lot pillow wardrobe need . even yoga mat people want exercise . the free breakfast superb , choice hot cold food . hotel 10 min walk Angel tube station Northern Line . I would definitely stay . 
 Aug 28 2006 	 trendy location 	 recently spend three night Hotel family include wife three children aged 12 , 4 , 1 book two connect room . although Hilton Diamond Member upgrade well room due fact connect door standard room . however find slightly cosy well refurbish . reception overall assistance average good exception . dinner twice Mosaic Restaurant general food acceptable exciting even consider price . also breakfast good due tight space provide suffer queue wait time . would rather recommend spend time eat elsewhere consider hotel locate one good trendy place London taste londoner live . but also centre London Piccadilly , Regent Street easibly reach bus tube . in general satisfied stay could choose stay future . 
 Jul 17 2006 	 positive staff good location 	 stay five night hotell first week July heat wave London . first night challenge air condition break , give new room next day without problem , staff move suitcase London . two adult , one teen one child give large family room ( Hilton Club room extra bed ) . room clean , bath room spotless teen really enjoy big towel dress gown . staff helpful room , luggage information travel around London . hotel locate close busy street many bus line right side hotel 3 min walk Angel tube station ideal get around London ( take bus line 274 Hyde park past Regent park camden Islington sight seeing ) . although central location , experience traffic noice hotel main street . breakfast hotel every morning plenty . kid offer pancake without ask . also breakfast one many small cafe resturant immediately outside hotel prefere . evening dinner outside hotel one many resturant around corner enjoy eat different culture cuisine every night . apart air condition break first night , pleasant stay use hotel future visit London quiet location , nice staff , cleanliness many resturant nearby . 
 Jun 28 2006 	 centrally locate pleasant stay ! 	 stay 1 night 20 June , 10 min walk Angel tube station . convenient location lot resturant bar around . check ok . ask free upgrade HHonors Gold vip , give non - smoking Club room level 1 . free breakfast , ask say one enjoy one offer time ( 1 week saty , receive apology Manger error promise rectify next time ) .Room clean spacious . bathroom amenitie ok . boiler , Tea , Wine complimentary . noise night ( face courtyard ) . swimming pool free access Health Club nearby . staff ( Ben ) friendly helpful . internet Access 3 pound per 15 min . connection central London easy via Waterloo King 's Cross . shopping mall ( N1 ) one block away shop like GAP , Woolworth , etc . good choice dine 2 / F Mall , Yo Shushi , Japanese Noodle , Pub , chinese Buffet resturant etc . 
 may 29 2006 	 Pleasant surprise 	 spend 5 night late May ( business leisure ) . hotel locate 200 meter convenient underground station ( Angel northern line take vicinity St Paul ' , London Bridge London Tower ) , whilst Islington per se tourist attraction . 10 minute 13 - 15 pound night cab drive downtown 15 minute 17 - 18 pound cab drive Paddington Station ( Heathrow Express ) . supermarket , cinema franchise eating ( Starbucks Wagamama ) nearby . the neighbourhood many little less expensive restaurant , shop bar ( check king Theatre 115 Upper Street free life music every night ) spend evening away overprice place , tourist crowd noisy drunken youth Soho Leicester Sq . 15 minute walking bring British Library magnificent exposition old illustrate book . the Hilton pleasant surprise know London hotel ( know around 10 know ) . room spacious ( luxury London ) decoration modern . everything look quite new clean ' smell ( also uncommon London ) . lame tv channel keep busy rain . stuff helpful go way . breakfast rip ( 18£+VAT ) pay apart . well take morning stroll eat double food half price nearby Café . bathroom amenitie minimum , iron board room quick / efficient housekeeping . ask room face backwards courtyard , since view independently room least ' get entrance ramp noise . overall adequate 4 star hotel , honest price / service relation , like would expect european city , since London , turn rather pleasant surprise star price category . 
 May 8 2006 	 Good Location 	 partner , daughter return weekend Hilton , Islington . three us happy experience . room third floor spacious , two double bed along double sofa bed . mini bar , however depart lift vend machine usual minibar stock drink snack . operate insert room card make selection . price reasonable . food hotel restaurant quite nice however service slow . Islington trendy part London fill fantastic restaurant service problem . 's also area atmosphere lively relax . Islington house plenty antique shop , however bring comfortable shoe shoe shop practically non existant . would recommend hotel area anyone want shop city day ( transport link excellent ) chill evening area feel safe . hotel good value money would hesitation recommend anyone . ten year old impressed Hilton Islington much forgot bring playstation happy walk , eat , shop complain ! ! ! ! 
 Apr 19 2006 	 Great Location London Tourism Business 	 stay part dual pleasure business trip . nice , clean business type hotel Hilton standard . staff helpful . 3 minute walk Angel Tube station , make get anywhere London 10 - 15 minute easy indeed . good part hotel location centre Islington 's many shop , bar restaurant within easy walk . stay next time London ! 
 Mar 21 2006 	 never stay Hilton 	 one bad hotel ever stay category . service shocking ; stay 2 night , morning wake wrong time wake - up call ( first day , 2 hour early ) . mention reception not even get apology , bad thing complete rip - off regard internet access . hotel ' ve stay offer 24 - hour in - room access rate , calculate 24 hour time first log . one . I log first time noon , less 5 minute midnight charge 2 full day ' internet use . query check - out manager tell clearly state ( not ) basically tough luck . water mini bar room , ( mostly ) unhelpful unknowledgable staff , bad corridor decor ' ve see long time . say positive note ? not lose laundry . Islington great part London , go back , would stay 5 minute walk hotel Jury 's Inn folk stay lovely happy , smiley service . go way avoid hotel Hilton chain future . God , make feel well , get chest . travel regularly work lot country around world , never move write negative review , place really get goat . 
 Jan 2 2006 	 Great Property ! definitely back ... 	 get great price roughly 85 pound night New Year 's weekend . admittedly gold member Hilton upgrade probably not hurt come away really , really , really like hotel Islington neighborhood . lot little bar restaurant cafe area think hotel be relatively small ! ironically benefit . also stay hotel planning take early morning London City Airport . work perfectly . take Tube Angel Bank change easily London City Airport . look early morning departure part London hotel work you . what like hotel ? highly efficient front desk staff ( elvio incredibly helpful polite ) beautiful room . hotel modern design , great location , pleasantly surprised rate get . room quite luxurious bathroom nice . enjoy stay Islington area . certainly feel free use hotel home visit part London . 
 Aug 22 2005 	 good base weekend London 	 Hilton locate main street Islington ( Upper Street ) British Design Centre . near tube / metro stop Angel ( Northern Line ) five minute walk hotel . Islington bustle part London , Upper Street great choice shop , bar restaurant , really take opportunity enjoy rather limit Hotel 's restaurant room service . the Hilton undergo refurbishment moment , , unlike london hotel , limited noise , lot care staff ensure good stay . room nice , lucky enough give room 2nd Floor , ( non - smoking ) refurbish update modern day furniture akin Executive Floors Hilton London Gatwick . room feature thing would expect Hilton . room air condtione , sadly , open window room fresh air , bit disappointing . like last reviewer , room service breakfast whilst nice , cold time get , shame really - quite good . not eat restaurant , service look slow , food appetising , wallet favour take walk Islington . all good hotel good price , would stay ! 
 Aug 18 2005 	 nice modern hotel great area 
 Jul 30 2005 	 Good Location 
 Jul 13 2005 	 nice hotel great area 3 star 
 Apr 22 2005 	 Recommend 
 Apr 6 2005 	 good value London 
 Feb 28 2005 	 Good Option North London 
 Feb 3 2005 	 worth consider 
 Oct 15 2004 	 good location ok room confused staff economical 
 Jul 27 2004 	 Great Experience 
 Nov 13 2009 	 Mauvaise expérience grosse déception 
 Sep 18 2009 	 Déçu ... 
 Jul 23 2009 	 ottimo hotel bella zona 
 Jun 1 2009 	 gute Stadthotel 
 Dec 9 2008 	 Duper Hotel Klasse Lage 
 Jul 14 2008 	 Hôtel très correct pour le centre de Londres 
