Nov 	 Great New Hotel Great Locality 	 ticket show Barbican look around see hotel far away area , use TripAdvisor guidance choose Tower Bridge Hilton . check - in easy Executive Lounge , although wait 30 min room finish , treat well staff . enjoy separate shower / bath arrangement room , room well fit furniture , bed wardrobe / storage space . be also large usual safe easily accomodate laptop etc . late - night room service good . 
 Nov 18 2009 	 Hilton name mean ` ` SURPRISES '' 	 wife make third trip London past twelve month . daughter live London give we opportunity sample different hotel time go . addition , also 37th wedding anniversary , careful book stay hotel might encounter & quot ; surprise & quot ; like . since Hilton locate close daughter , decide book stay here . base previous review hotel Trip Advisor , plus son - in - law input , book Executive double 4 day three night . we arrive hotel 11:30AM immediately greet Ms. Megah Singh , promptly arrange early check , personally escort we room 10th floor . there negative & quot ; surprise & quot ; .The room spotless , nice set - up bath tub , separate shower . m . Singh also arrange piece chocolate confection ( die ) & quot ; happy 37th anniversary & quot ; write . nice touch Ms. Singh ! ! ! ! ! ! also glad opt Executive Double ( include breakfast ) booking since give we access private lounge offer food , snack , well speedy check - out complete stay . the English breakfast GREAT , leave full dinner . the service excellent . include dining room staff well house - keeping , certainly front desk . amazingly , staff meet remember name . this show focus every detail make stay memorable . it unfortunate stay 4 day . our next trip 2010 , assuredly stay 
 Nov 15 2009 	 would definately stay 	 book week - end away read Tripadvisor report . usual disappointed . situation ; quality hotel service first class . drink / mini bar - quite expensive everything else good value quality hotel . staff exceptionally friendly helpful . would hesitate recommend . 
 Nov 11 2009 	 lovely stay 	 fiance stay 2 night October . executive room include breakfast executive louge , afternoon tea , snack alcholic drink 6 - 9pm . lounge quite small comfortable provide free internet access , magazine newspaper , fresh fruit etc . executive room ( top floor ) nice perhaps lack something term wow factor mod con would need . staff helful friendly phone hotel advance arrange champagne room arrival even source specific brand champagne do not stock - nice surprise show extra attention detail really make customer service stand out . the hotel good location , couple min walk tube station . the thing shame try charge we couple minibar drink checkout consume . reason would like give 4.5/5 overall . 
 Nov 6 2009 	 smart clean quiet hotel great business . 	 stay Hilton Tower Bridge second time recently : visit enjoyable . room quiet clean comfortable - though not impress slightly bumpy mattress polyester pillow : would expect hotel level . still , impressed service , especially wait staff breakfast ( quite tasty , actually ) , hotel attentive need busine traveller ( though can not vouch holiday - maker , hope romantic getaway ) .The hotel 's good location - near tube , slap bang Banker 's mile : great work finance , great hoping see sight - short cab ride get centre town quite quickly . all , comfortable , pleasant stay . 
 Nov 3 2009 	 Smart hotel rip - off pricing amateur service 	 smart - look hotel , excellent location , large , clean room ... charge £ 15 per 24 hour in - room internet connection . would expect good quality hotel provide internet connection free charge - age , be like charge extra hot water . must charge , make reasonable - £ 15 per 24 hour nothing outrageous profiteering . way cost £ 15 run wireless connection ( pay per month connection home ! ! ! ) charge inflated price 24 hour pure greed . also , wait 10 minute concierge 's desk retrieve bag storage continue telephone conversation - not even good manner acknowledge , make eye contact mouth apology keeping wait . one person desk ? concierge head porter different job - concierge deal lengthy theatre restaurant booking also one charge leave - luggage store ? full view reception desk wait wait wait one three reception staff manner come offer help concierge otherwise engage . these small thing irritate hotel get thing right . 
 Nov 2 2009 	 poor service hide behind beautiful surrounding ! 	 firstly , may say ' wow ' . hotel certainly look fab outside interior . Hilton really go town new hotel . however , believe staff management hide behind wow factor provide ' great service ' . long wait dinner breakfast mean late onward appointment time . although waitress seat we breakfast take tea coffee order , never passed take fully 20 minute arrive - Hilton standard bring straight away ? get feel staff feel ' yeah , ' ve get great new modern hotel surrounding - good not ? ' . attention finer detail like good service please . oh , shower remarkably bad condition give short length time hotel open . try though - may bad experience . 
 Nov 1 2009 	 absolutely great ! 	 wife attend two - day concert Tower London , think Hilton would perfect spot , across river . , pleased choice plan go back soon be able . we use Hilton Points book room . able upgrade charge executive room , access Executive Lounge breakfast evening snack . lounge even nice outdoor area . the hotel new stylish . trendy comfortable time . room beautifully decorate ( although not always practical term light bath arrange ) .The location , within London complex right City Hall Tower Bridge , perfect tourist ( would suppose business people work nearby ) . London Bridge Underground station step street , plus plenty bus taxis within easy reach . lot restaurant nearby , plus Marks & amp ; Spencer . before arrival , receive e - mail offer dinner wine hotel restaurant . please food , wine , service . overall , highly recommend hotel . 
 Oct 31 2009 	 prepare part large sum money 	 stay repetitively business solely location , right nearby need London . room always clean usually plenty staff hand check - in check - out , offer help bag anything else . lobby area offer lot seat good place meet colleague preparation meeting etc . room small small typical London hotel room . coffee / sandwich place nearby limited hotel offer . London leisure would stay . nightly rate unreasonable ( even corporate discount ) past two year -- though unaware recession . offer anything well hotel price , Hilton worth give accommodation choice throughout London , many neighborhood character sight see Tower Bridge - London Bridge area . 
 Oct 29 2009 	 great hotel would stay 	 first trip London . stay weekend travel part UK business . room modern , yet comfortable . location hotel excellent , short taxi ride point interest . limited time take public transportation , understand close . concierge helpful direction theatre info . complaint , never figure turn shower ! could work tub shower . also high tub , limited mobility would problem . overall would highly recommend hotel . 
 Oct 27 2009 	 deserve good review 	 echo good review hotel - 's minute ' walk London Bridge mainline tube station right next river . special occasion upgrade also receive lovely chocolate cake room . complimentary bottled water small bottle red wine room , sure apply room hotel though . room bathroom decor stylish , blackout curtain good job keep room dark overnight early morning . breakfast also good , excellent selection . 
 Oct 26 2009 	 excellent hotelgreat location 	 stay two night I m glad pick hotel , arrival upgrade deluxe room.fabulous room comfortable bed , every touch would get 5 star hotel.staff excellent , concierge staff great.we drink bar friday night lovely relaxed evening great service.breakfast also top class.i would recommend hotel anyone want great location away noisey street , somewhere feel relax evening sightseeing day.this hotel 5 star stay . 
 oct 22 2009 	 great hotel 	 wife stay 2 night ( mid oct 2009 ) . Got hotel Priceline reasonable rate . got free upgrade check ! hotel extremely clean , staff excellent . 3 minute walk near tube station , although preferred walk bridge ( take view ) get Bank . save we change line get shop . pleny cafe near hotel , Marks Spencer beside . hotel city area town , aware lot shop etc closed area weekend , banker away weekend retreat . highly recommend hotel . would stay . 
 Oct 20 2009 	 nothing much trouble 	 stay 2 night weekend 6 year old daughter . away girlie weekend sight see Lion King . arrival hotel advise upgrade Delux Twin lovely start ! ! room fabulous feel special huge comfy room . throughout stay staff treat daughter like princess really make special weekend away well could imagine . 
 Oct 13 2009 	 perfect clean quiet new fresh service well standard 	 Stayed weekend sit sunday night . pretty quiet , office ( Ernest Young across hotel building ) close . think even midweek , will still much quiet compare central london 's hotel ( old building ) Location : be central , take 15minute subway / tube need transfer one line . bus well option location , however rush hour , cld get really stick bus London . the hotel true 4 star ( may say 4,5 star ) , Service standard . 's special day/ anniversary , will send u nice cake/ strawberry etc . the fridge one late high tech - hotel - fridge ' ve ever see . say fridge : move / remove drink / snack location fridge will charge consumption . open fridge stare bottle snack , not dear touch lift bottle ... Welldone Hilton . room nice cosy , furnish design chair . alittle small LCD tv though , care , be london . as show many visitor photo hotel , be nice , clean , trendy stylish . price fair , hotel far away central . hotel central london , would 5 star . price would defenately double . 
 Oct 12 2009 	 Fabulous hotel ! 	 stay young son parent . bed comfortable shower / bathroom beautiful luxurious . adjoining room beautiful view city . hotel son 's crib set get complete sheet blanket . also eat breakfast restaurant good . can not say enough great hotel . travel abroad , comfort essential ( opinion ) sight - see , train - hopping , walk completely wear . stay London not cheap , highly recommend pay good - quality hotel . 
 Oct 12 2009 	 Excellent 	 wife stay 3 night , get special January sale @ £ 80 per night bed & amp ; breakfast . there absolutely complaint regard anything hotel ! staff pleasant always acknlowledge always smile face . room rest hotel spotless . we fly British Airways Glasgow , arrive City Airport . leave plane , pick case , get Docklands Light Railway change underground , get London Bridge Station take less 30 minute . we arrive hotel 11.00am , delight hotel room available , although tell wheelchair - friendly room , could wait want normal room . accept first option , really big . not hear noise guest night . about week visit , receive e - mail offering dinner @ £ 19.95 per person , plus free bottle wine , accept one evening . meal good . restaurant quiet though , presumably people show huge choice restaurant London . breakfast large buffet , could fill . , restaurant spotless . location not central , close Jubilee underground line , mean could get anywhere little planning . arrival hotel , give sheet weather forecast plan work underground 3 day . underground line affect work weekend , Jubilee line close Sunday . advance warning , know walk Tower Bridge day , use another line Tower Hill . there plenty restaurant decent look pub immediate area , small food Marks Spencers next door . would definitely recommend hotel visit , especially Hilton another cheap offer ! 
 oct 8 2009 	 Fabulous Birthday Treat 	 book two night hotel going see Jersey Boys 60th birthday . pay deluxe room give really special room , spacious really comfortable bed . waiter bring strawberry dip treat . food hotel excellent , breakfast bacon particular really good . staff friendly helpful . thoroughly enjoy stay would really rommend . 
 Oct 6 2009 	 good hotel staff 	 stay two weekend three week trip UK . entire staff consistently helpful , smile , pleasant , polite kind ... concierge waitstaff , reception cleaner . hotel spotless . notice one employee clean wall hall hour . first weekend normal size room last weekend give upgrade large room . nice . they tea / coffee tray biscuit must look cabinet . also complimentary ( yes , free ) bottled water . we opt three course special meal include 1/2 bottle wine per person . time eat restaurant pleased . food quite good staff accommodate . recommend try it . the location Tower Bridge . please note neither room stay view expect one . quiet location ( hall quiet well ) .If choose eat meal hotel number bagel / sandwich place right next hotel well many restaurant step away spectacular view Tower Bridge . the a / c fantastic would way warm without . like cool room area London place stay many hotel a / c. we definitely return . please note minor thing think adjust .. phone charge exorbitant even local call . cost wifi room run 15 pound per day nearly $ 25 US . towel bit rough although nice size . thing management easily remedy . business charge company Joe Joanne Tourist might find will not use room phone laptop Hilton . the shower bathtub let warn old traveler ... bit awkward get tub side come pretty high . 
 oct 2 2009 	 free upgrade even Priceline rate ! 	 book hotel via Priceline 's name price scheme . arrival direct 9th Floor tell upgrade Executive Lounge . excellent Hilton service expect obviously upgrade compliment access rooftop bar . particularily useful express check 9th floor personal 121 service usually would cost £ 200 night . 
 Sep 29 2009 	 100 % satisfy 	 take advantage Hilton 's extended summer deal - 2 night price 1 50 % third night bed breakfast . arrival bowl friendliness helpfulness receptionist surprise receive upgrade . everything hotel please we . room gorgeous , breakfast delicious wide range cook cold food suit everyone staff dining room exceptionally cheerful polite . location - 100 metre London Bridge underground river could not well . purely tourist trail walk mile foot sore hotel come back rest make day ! sleep like log one comfiest bed hotel . definitely intend return soon . 
 Sep 28 2009 	 great hotel 	 book one night visit Shakespeare Globe theatre ( twenty minute stroll along river ) much add review . check - in swift efficient , Room spoltlessly clean well equip . worth pay extra booking Executive Rooms ( 9th Floor ) bathroom large walk - in shower well bath tub . one also access Exec Lounge good continental breakfast canape drink evening . also small terrrace great weather good . enjoy - ! 
 Sep 23 2009 	 Great Location gret weekend . 	 partner stay Hilton Tower Bridge long weekend April . room book Internet sight therefore get alot cheap Hilton price . hotel really easy find great location , 50 yds Thames Tower Bridge 300 yds Nearest tube station , serve Northern Jubilee line . the room typical Hilton , good size bed bath room . hotel clean staff helpful . breakfast buffet plenty offer lobby hotel offer great place relax enjoy drink . cash machine right outside front door , along plenty bar ad restaurant . all great modern hotel great location , 
 Sep 21 2009 	 Nice Place 	 good location close London Bridge station . hotel quite new contemporary feel . room somewhat minimalistic feel spotless - also little soul less . stay time , staff would expect somewhere like - polite courteous ( corporate ) . complaint one preferred choice weekly visit London 
 Sep 14 2009 	 nice 	 visit july 2 1 price . price good . didn´t use restaurant , breakfast vas okay . see well Hilton hotel , though . very close Tower 100 railroad / tupe . only complaint bathroom door couldn´t close ? 
 Sep 13 2009 	 Place stay London 	 planning visit London definitely consider stay Hilton London Tower Bridge . once inside enter ultra modern hotel staff extremely friendly nothing much trouble . reception staff efficient staff work Larder Restaurant , guest enjoy great choice food breakfast . our bedroom state art , plasma screen tv , comfortable furnishing excellent storage space , sometimes lack city hotel . also good size bathroom luxury toiletry . like ' show home ' hotel bedroom . the hotel good location minute walk London Bridge Underground/ Train Stations . however , like we prefer walk easily get sight . take leisurely stroll along Thames Path , pass Globe Theatre , Tate Modern , London Eye reach House Parliament Big Ben , greet across river . my wife would definitely stay hotel look forward return near future . 
 Sep 7 2009 	 great hotel good location ! 	 husband recently stay Hilton Tower Bridge enjoy stay much . pleased room - they clean large european standard . staff friendly assist map , get onto Tube , etc . travel use Hilton Honor point - but pay 2 night stay . standard hotel pricey feel safe much home . since use Hilton point upgrade Executive Lounge - here , free breakfast ( fantastic ) , free use computer free internet free drink snack night . lounge accomodate we bring we different liquor request .... mind , drink free evening still rush bring favorite liquor . feel location good -- 1/2 block Tube ( running ) . weekend Tube 1/2 block hotel run . apparently , normal shut certain time . able catch Tube line cross Tower Bridge . walk take 10 minute . the disappointment pool hot tub premise . we would definately stay . 
 Sep 7 2009 	 Outstanding Service Hotel 	 Knowing go use London connect point trip ot Jordan , decide revisit one great city great planet way home . get deal good pass hotel , upgrade executive floor upon check make even nice . I complaint hotel whatsoever would recommend anybody want use sightseeing destination , well place quiet . staff friendly , concierge helpful ( know enough already though city ) , food ( breakfast ) good . bed comfortable , bathroom nice , plenty space . lobby lounge bar nice well . everything come expect Hilton hotel . from Heathrow , hour via Heathrow Express / Bakerloo Line / Jubilee Line front door hotel . 3 minute walk Northern / Jubilee Lines Tower Bridge Underground stop . good restaurant nearby ( great Argentinan restaurant ) , Tower London Tower Bridge 5 minute walk , top . walk River Thames hotel get parliment / Big Ben 20 minute walk beautiful panoramic city . mark trail well . basically , nicely locate . sure convienent hotel , price lot high - well price . 
 Sep 4 2009 	 Great Hotel ; not plan ever stay anywhere Else London 	 ' ve stay half dozen time last two year not care stay anywhere else financial district . hotel new , sleek , bold comfortable huge lobby room , comfortable . room come different shape size vary degree natural light give size window not uniform room . stay room view another building ; room small window great view ; particularly large room ( seem sit hotel angle middle ) much big window so - so view . ignore view , room - modern almost minimal furnishing , extremely comfortable inviting . always two fresh apple stock room . desk chair really comfortable tv swivel watch working desk . bathroom ( see picture ) mod functional ( little small ) . be room tub separate shower . often get executive room , give access executive lounge , one highlight hotel . large , bright room table , chair couch ( see picture ) . Breakfast serve every morning - mostly cold continental fare , scramble egg , bacon sausage also offer . snack drink available day long , light food serve evening . 's great place work relax alternative room lobby ( also nice comfortable also much busy . ) open air patio floor exeutive lounge great weather outside nice . cost executive lounge GBP 30 , well worth . charge wireless internet steep , HH member get free . use business center 's computer buy time minute . cost pretty high . say , business center large , comfortable really nice . ' ve eat hotel restaurant good . number restaurant within easy walk hotel ( italian ; Thai ; steak ) be also Marks & amp ; Spencer food store right next door . hotel almost directly London Bridge Tower Bridge , be really easy walk City . interaction staff executive lounge , ' ve always professional helpful . use stay Grange City Hotel ( never get around review ) although be nice , nothing Hilton Tower Bridge standpoint executive lounge service . work City , not plan stay anywhere else always come back . can not recommend hotel highly enough . 
 Sep 2 2009 	 Perfect 	 book hotel part weekend away girlfriend 's Birthday . the fact not know staying make suprise exciting . look forward stay hotel immensley read positive review echo comment . this truly gem Hilton family follow ' new ' hilton fantastic decor ammenitie . the hotel minute walk London Bridge station locate safe , quiet attractive part London . Tower Bridge literally door step . attentative reception team check we fuss whilst find room easily . room 's large size London come fantastic Air Con system , Sattelite tv , Mini Bar wonderful bathroom . everything would expect Hilton . breakfast quick easy despite large amount guest stay hotel seated serve quickly . come go saturday night day sightseeing , decide stay pleasent room night . a fantastic stay can not wait return . 
 Aug 31 2009 	 Perfect 	 hotel absolutely perfect : find deal 50 % price pay , hotel wonderful , esplecially London standard . hotel really beautiful high standard.we arrive 7.30 morning good accomodate we , even check 3 pm.the room big , new ... luxury.the location perfect , London Bridge tube station near , travel gatwick , use train ( cheap ... 6 pound ) 30 minute will arrive London Bridge station . probably be far London actraction , i.e . picadilly & amp ; oxford street , Tower bridge location opinion nice . I will come back ... will go London next future ! ! 
 Aug 31 2009 	 Fantastic 	 stay 1 night .... half price hilton website . can not fault . clean , trendy , location good . free half bottle red wine room ! ! breakfast fab . great place stay . stay . 
 Aug 29 2009 	 great Hilton Experience 	 stay Hilton Tower Bridge 2 night 2 interconnecting room . hotel safe part town , abundance excellent dining option available riverfront minute walk away hotel . also bunch nice cafe right next door , along Marks & amp ; Spencer Simply Food outlet . despite nice location , particularly convenient go spend time big tourist location - near tube station 5 minute walk away ( London Bridge ) limit access line get Oxford Street / Regent Street etc . will change train . check - in breeze - small size hotel mean line reception minimum . hotel extremely clean modern wonderful decor . room truly stunning - much well 5 star Hyatt Regency room London Churchill hotel . bathroom truly wonderful gorgeous marble powerful easy use shower . tv nice flat - screen , disappointingly small . internet rip - off £ 15GBP per day - slow well . bed comfortable ample pillow . interior hallway dark stylish deep maple wood sleek silver . 's really nice decor have . we breakfast include rate absolutely fantastic - huge choice even make - to - order omelet / pancake / french toast available . staff breakfast wonderful attentive , frequently bring coffee refill . range fruit juice available , toast station delicious fresh bread . also cold meat fresh fruit , along hot choice bacon , egg , sausage , mushroom , tomato , hash brown , etc . quality excellent buffet . go breakfast around 8.45am morning crowd line restaurant large . another big bonus small size hotel . to conclude , fabulous hotel beautiful modern decor wonderfully fresh room . location offer lot handy amenity dine grocery option , may bit pain majority trip spend main tourist area , particularly easy reach . 
 Aug 26 2009 	 Modern hotel - perfectly locate 	 stay hotel 1 night purpose business meeting . hotel ideally locate right across street London Bridge Station . internal decor ultra modern - lot clean line minimalist feature - fan . room bright , well equip clean . large double bed , desk , small table & amp ; chair , average sized flat screen Plasma ; well fully load mini - bar price competitively . excellent bar ground floor hotel serve great cocktail - downside breakfast cost excess £ 20 ! ! ! bit OTT even standard . 
 Aug 25 2009 	 Excellent 	 stay hotel last year enjoy much not bother look hotel trip year not disappoint . fact well expect . hotel location excellent , add friendly helpful staff become wonderful . as wife 's birthday stay give upgrade , make stay even enjoyable . executive room comfortable , well keep well appoint standard room ( standard room last year ) . use executive lounge excellent , add bonus , along view roof terrace . breakfast choice available fault . even restaurant full comfortably seat offer fruit juice wait table , wait long . we would hesitate recommend hotel already look forward next stay ! 
 Aug 25 2009 	 new favourite hotel London ! 	 stay hotel twice Aug 09 . first time upgrade delux room basically mean room much large 2 complimentary bottle small water small bottle wine room first arrive . second stay standard room basically small . I really like hotel , room nice ' ve come across London staff friendly . hotel minute walk London Bridge tube surround bar cafe - Marks Spencer , Pret , Bagel Shop etc . borough Market 2 minute walk London attraction southbank London dungeon within easy reach . catch early morning flight Gatwick able catch direct train London Bridge train station make life lot easy ! complaint second time stay , room seem slightly worn could little bit clean . oh tv really quite small . I definitely stay hotel future ! ! ! ! 
 Aug 24 2009 	 BRILLIANT HOTEL 	 FANTASTIC hotel . really modern well locate . literally 3 minute walk HMS Belfast 5 minute walk Tower Bridge . book hotel state wedding anniversary upgrade executive room . fabulous mean full use executive lounge serve alcoholic non alcoholic drink eat , e.g . chicken skewers pizza , 6.00 - 9.00 night . free ! ! ! lounge also give free internet access newspaper magazine . staff also leave we BIG piece chocolate brownie card room wedding anniversary , nice touch . the breakfast hotel fantastic . sign say 9.00 11.00 may difficult seat everyone may wait table , 9.30 10.00 morning seat immediately . reception staff concierage helpful . the hotel 3 minute walk London Bridge Tube Station across Thames Tower London . outside hotel coffee shop , bagel shop Marks Spencers food shop . lovely walk along Thames lot lovely restaurant pub eat reasonable price . eat outside Sunday little place call Cote service good , food great view breathtaking . sit outside , overlook Thames HMS Belfast Tower Bridge one side London Bridge other . if return London would DEFINITELY hotel would choose . location great , room modern comfortable helpfulness staff great . would highly recommend hotel . 10/10 
 Aug 22 2009 	 Wonderful Hotel Comparitive Bargain 	 nothing good thing say stay Hilton Tower Bridge Hotel . room service excellent . breakfast widest assortment option find Europe far . generally one lowest - price 4 - star property London , probably due perception centrally locate , tube station block West end 10 minute . definately make home base upcoming trip London . 
 Aug 18 2009 	 excellent hotel 	 's hard fault hotel . 's absolutely beautiful part London right doorstep many thing see . staff reception super friendly helpful room flawless . criticism arrive staff lobby help bag . ' ve never explore area London visit Borough Market must . go hungry food excellent many stall sell many delicious thing want . 's vibrant food market also upmarket restaurant spoilt choice . keep walk along river head West will find Shakespear 's Globe Theatre , bit will get great view St Pauls Cathedral millenium bridge , keep go will eventually come Houses Parliament Millenium Wheel - great little walk tour . also Tower Bridge right outside hotel . many restaurant cafe choose near hotel . fantastic area explore happy choose hotel . 
 Aug 17 2009 	 Hilton well great view aswell . 	 love stay Hilton soon arrive shocked way service way bar lounge was.i great sleep soft relax bed great breakfast load choose from . I realize close tower bridge . I lovely dinner nice big . go evening see Rock come back Hilton drink bar . stay feel proud stay Hilton . 
 Aug 17 2009 	 modern hotel 	 stay 2 night standard room.small adequate room normal comfort.modern design new area near tower bridge.nice area plenty dining option nearby.breakfast ok.service friendly.suitable leisrue trip.had good rate early booking . price vary.would stay . 
 Aug 16 2009 	 convenient elegant friendly 	 stylish hotel extra would associate hotel standard , convenient bus tube river . good staff genuinely friendly interested experienced , well do Hilton , great recruitment training , staff credit lovely hotelrichard Jane 
 Aug 15 2009 	 2nd Visit still Fantastic ! ! ! ! 	 well say . nice August day decide book Hilton Tower Bridge 2nd time . first New year eve New year day birthday wedding Anniversary . well still new . husband wheelchair user bathroom accessible mean first agenda . accessible executive room want that s exactly get .. handrail seat disbale user .. executive room full access executive foyer afternoon tea / cake friendly face staff helpful . full help Bar 6 pm til 9 pm ( yes really ! ! ! ! ) fantastic meal restaurant tell Chef never taste Lamb like .. Delicious . well know Saturday available would book 2 night unfortunately get main booking number be not be . we know Hilton Topwer Bridge see we real soon . 
 Aug 13 2009 	 could fault 	 wife stay Hotel celebrate Birthday say combination excellent staff service make weekend memorable one . moment enter Hotel , staff could enough we ; look bag whilst go matinee performance Theatre allow we check Executive Lounge leave card room absolutely top notch . the decor room modern bathroom well appoint shower bath . although room offer direct view Tower Bridge , short step outside provide iconic view . plethora excellent restaurant bar nearby weekend see entertainment outside nearby City Hall . a combination attentive staff excellent location make favourite Hilton London . 
 Aug 9 2009 	 Brilliant service room food 10 10 	 young son stay recently . location excellent . right London Bridge next London City Pier hop Thames Clippers day . hotel staff could'nt enough we , courteous , helpful polite . room spotless well appoint . Hilton breakfast lovely keep we go day . pleasant experience . highly recommend . 
 Aug 6 2009 	 fantastic value hotel great area ! 	 area hotel one favourite London conveniently situate close Tube . load restaurant , pub bar choose nearby . offer excellent value money room quiet comfy . love ! 
 Aug 3 2009 	 place stay London ! 	 anticipate great stay read review TA - not expect terrific experience . staff wonderful , accommodate . lovely update room public area . clean beyond belief ! location perfect one day London - lot choice dining drink short walk Borough Market ( must visit ) . one downside - valet parking bit inconvenient - certainly stay hotel . 
 Aug 1 2009 	 great location 	 great value money , especially compare London hotel . one well hotel Hilton chain , defintely recommend . handy underground short cab ride city London attraction 
 Jul 28 2009 	 Excellent well locate hotel 	 ' m female business woman Dublin get really good deal US base website one night stay hotel , unfamilar area hotel . 's locate quirky historic area , restaurant , bar cafe & amp ; tube access nearby , hotel locate modern plaza reasonably quiet night . room really nice , good ' ve stay price pay 's modernity , large nicer usual spotlessly clean . bed also v. comfortable . arrive late ask soup room service menu apparently forget , rang remind , eventually get apology not add bill faux pas graciously handle . delicious , way ! friendly reception staff night , slightly formal morning . I would definitely recommend hotel either business traveller leisure travel punch 's star rating , view . anyone small child , room large window right floor level , might want check easily open push little hand , be probably quite safe , can not quite recall latch , small tip . 
 Jul 28 2009 	 quiet good sized room excellent stay 	 hotel well place , near London bridge tube station , yet modern , stylish , clean , quiet . staff friendly efficient . check time room ready allow straight . not breakfast hotel next & amp ; foodstore also near Hays Gallery able get breakfast much cheap elsewhere . would return . 
 Jul 27 2009 	 great hotel excellent breakfast 	 word , great . btw - take Google map . cabbie get lose . tooley street easy find , 5 London Place not street , 's pedestrian walkway . I reserve month advance call week trip ask room good view like river - early check - in noon possible ( instead usual 3pm ) . hotel 's friendly lady say view river obstruct construction , recommend street view - agree , add guarantee early check - in put note file . I arrive 10:30 We d July 22 room ready - pleasantly surprised . I see Tripadvisor other get free upgrade , ask check . say hotel pretty full would check let know . go room = 722 . nice clean double ( 1 queen bed ) nice view front hotel Tooley street . front desk call 5 min say might big room 2:00 pm charge would 40 pound extra per night - say thank . nice touch name show tv move fish tank setting - calm . change normal tv remote . room small North American , big UK standard - see pic . clean . quiet , even street view . small window open , hear noise . AC work good , get temp 69 F. end day 1 run tissue want towel . call room 5 min . also coffee & amp ; kettle stuff cabinet TVBreakfast buffet well long time - go 3 day . reserve room breakfast extra 10 pound per day - worth . not know reviewer expect , good . scam eggs , smoke salmon , grill tomato , mushroom , toast , OJ coffee well fresh fruit . excellent service . light sandwich , fruit etc Pret Manger street 2 block , 2 place close plus Marks Spencer market open ' til 10 pm right across London Place . strange thing shower . little tricky get water go shower reather tan tub , beware housekeeping usually put temp hot finish need adjust cooler put shower . also bathroom mirror wall wall tub little high , see full shower . little weird . London Bridge tube site close . use Thames Clipper sightseeing go Canary Wharf meeting . convenient much comfortable tube - much less cab . http : //www.thamesclippers.com / all staff young foreign country , german , irish , canadian etc , helpful friendly . , great hotel . would definitely go back next time . 
 Jul 23 2009 	 glad find place 	 find thank Trip Advisor ... pick place handy proximity London Bridge lovely Shad Thames Southbank area along river long weekend London . first time stay side river , usually stay west End convenience , love location place . miss special rate offer hotel website ( £ 149 ) speak Hiltons mainline booking number find promotional 2 night special rate include breakfast perfect stay Saturday & amp ; Sunday night . wonderful welcome reception , allocate excellent room face riverside ( could spot HMS Belfast past Ernst & amp ; Young building ) 7th floor . comfortable , fresh , well light functional room spacious bathroom nice toiletry & amp ; good constant shower , temperature water pressure . really impressed . pop visit rooftop bar / executive lounge area prefer river . ' literally moment Thames endless exciting restaurant bar option leave right . meet friend north London evening find easy walk towards London Eye cross bridge Charing Cross plenty taxi ' , tube station road . skip breakfast favour saving appetite lunch Sunday exciting river bright Sunday morning wandering museum stroll ( lunch Chop House , Shad Thames : good ) . ticket show Sunday night Festival Hall great able walk venue . drink bar night quality drink good ( cocktail & amp ; wine ) friendly table service . Monday morning come round soon partner convenience able walk work instead usual long commute , could take time sensible check time 12 pm . excellent . look forward return try breakfast perhaps dinner . 
 Jul 22 2009 	 great location Great Hotel 	 Location superb ! ! service outstanding ( Service breakfast : ) ) .We come kid enjoy stay much . advise people travel London go Hilton Tower bridge Location good ! ! ! 
 Jul 22 2009 	 Excellent hotel 	 first choice end well decisionthe hotel locate beautiful area near Thames , large room , Morning buffet one varied tasteful trip .The stuff great helpful , expect & quot ; Hilton & quot ; . 
 Jul 18 2009 	 great hotel business traveler 	 visit city London hotel great location modern friendly staff . next time travel family book Hilton fantastic location well tourist attraction . 
 Jul 17 2009 	 Moderncleangood location friendly staff 	 exactly expect 5 * hotel , except have not get swimming pool . it right opposite HMS Belfast , worth go round ( child 16 go free ) .Around hotel quite clean modern . we eat hotel night want go , I m sure nice . the staff helpful , room comfortable , clean modern , freeview tv plasma , nice bathroom . obviously mini - bar fortune , tea / coffee / hot chocolate making facilite , safe , iron board usual amenity , well 2 bottle water,2 packet biscuit , apple small bottle red wine room charge . planning go round london see site , unless prefer use tube reccomend go thames clipper , boat get place . london eye good place , tower london , HMS Belfast , 02 Arena , thame barrier , aquarium , museum ( free e.g . british museum ) .lot place see 
 Jul 16 2009 	 nice 	 nice hotel , still new feel . staff nice helpful . probably suited well business client holiday maker . still , vip area upstairs nice touch . room good size . lobby bar one nice place sit drink busy day . 
 Jul 14 2009 	 Fantastic Hotel 	 stay 4th time . hotel absolutely fantastic every way . staff really courteous efficient . time upgrade executive room 12th floor stay standard room also . room good size , clean . location great lot restaurant pub nearby . borough market 5 min away . ok right near London Eye etc walk along embankment really interesting . say enough hotel . hotel often offer special deal like one time 2 2 bed breakfast . way breakfast sooooo good dinner restaurant die . stay many hotel London , well far . 
 Jul 13 2009 	 well average Hilton 	 good location , reception cold side , hotel look new , nice bar . got upgrade top floor room . hotel club provide free drink etc evening one hour . nice touch . 
 Jul 11 2009 	 Hilton give excellent service comfort 	 stay Hilton Tower bridge one night early July . husband want short break London . usual Hilton come expectation . service excellent especially Kerrie staff executive lounge . room modern comfortable clean . hotel ideally place visit London right near Thames . plenty restaurant bar nearby . hav not stay area pleasantly surprise nice area really good atmosphere . thank Hilton great break . 
 Jul 11 2009 	 Loved Hilton 	 stay Hilton Tower Bridge 2 night recent stay London . unfortunately Jubilee line close due construction use close underground station . near hotel location well bus use , provide direct access central London . the room nice , design amenity . 26 ' flatscreen tv , great bathroom tub , minibar , comfy bed be also quite large . one weird thing though 's Wifi internet , wire , be £ 15 / day . staff nice general , concierge provide we travel adapter give we excellent advise aswell free map London . Hilton also one well hotel breakfast ' ve far experience . visit bar , even though bit expensive , nice term design service . the surrounding great , walk along water sight like Tate Modern , London eye . also visit nearby Imperial War Museum free admittance . in opinion close five star would like give . great hotel experience ! 
 Jul 11 2009 	 funky modern hotel right South Bank 	 stay Hilton Tower Bridge two night Wimbledon final weekend . hotel short walk away London Bridge Tube station check quick efficient . book double room really lovely , modern furnishing large usual bathroom . hotel right South Bank close major attraction area . Tower Bridge , HMS Belfast , Tate , London Dungeon Globe Theatre short walk away . we not eat restaurant whilst prefer venture use bar , staff friendly price typical hotel bar ! ! ! stay fancy nice meal book Gauch Tower Bridge 2 minute walk away - fantastic view Thames ! hotel right next & amp ; food cafe really handy grab snack breakfast ! 
 Jul 8 2009 	 pleasure stay ! 	 daughter stay May 28th 1 night . we concert evening 02 Arena tube stop away . on check , alarmed find transaction prepay hotel booking make back January , part January sale . book direct Hotel . I call bank proof payment , find have not take time , even though clearly state email time . we due fly Holiday Heathrow next day mostly Turkish Lira distress could not pay room . the Manager call , say , deal we courtesy fairness . he explain & quot ; glitch system & quot ; time booking , hence payment not take . he see predicament graciously offer we ( deluxe twin room ) £ 50 ! close tear point welcome generous offer . I really impressed , rest staff encounter . that be call customer service ! room fantastic .... clean amenity need . I think good night 's sleep hotel ' ve ever stay , thank generous sized single bed soft comfortable . the bathroom spotless love Crabtree & amp ; Evelyn & quot ; Le Source & quot ; complimentary toiletry ! also give Hilton robe / slipper . I ask via email high room grant 8th floor room ! breakfast next day simply wonderful . a full English cook breakfast area omelette pancakes freshly make order ... cereal station manner cereal ... toast area kind fresh bread / baguette . there good selection Continental Breakfast item european friend ( certainly cup tea first thing morning ! ) plenty fresh mixed fruit fruit juice tea / coffee . there plenty staff around breakfast clear table quickly without fuss . the Reception staff courteous ask we enjoy concert night ... nice touch think . check quick simple ... fill card room key pop box Reception leave ! area ... clearly regenerate recently become hub activity . right next door , modern area , cafe 's ( Pret et Manger , Nero 's , Bagel cafe ) Marks Spencer food store alongside bar indoor outdoor seating . it take we 4 minute ( suitcase ) walk Tower Bridge Tube Station . it literally straight walk Tube Hilton .. could not easy . you walk step able see Tower Bridge . we travel next day Hotel Heathrow take 1 hour 5 min , include walk time , right Terminal 3.It cost £ 4 entire journey . ( adult ) take Jubilee line Green Park ( Tower Bridge ) change take Piccadilly line straight Heathrow Terminals ... completely painless much cheap Heathrow Express ! sum , lovely stay Hilton would thoroughly recommend hotel anyone ! 
 Jul 8 2009 	 stay away ! ! ! Scam ! ! ! Rip - off ! ! ! 	 book Hilton London Tower Bridge hotel $ 300 per night , think get one good hotel London . come 10am early train ride Paris , tired ask kind let we check early , take shower get rest . say " room ready early check 3pm " . leave luggage go city without rest , shower etc … hotel bad 4 star hotel ever stay . whatever good read location hotel true . Paris stay Scribe night day compare Hilton London Tower Bridge horse yard . waste money ! small room ! bad room service menu ever see ! ask king size bed get 2 twin size bed assemble together . Mattress old ; feel like sleep piece wood . room clean . mirror bathroom splash something white stuff . pen room someone ' tooth mark , view backyard look people work office , hear someone drill ( construction ) day ( 4 - 7pm ) try sleep ( look rest , enough ) . location really bad ; ' locate far away big Ben , London eye rest famous attraction . traffic bad cost around 30 - 40 Pounds one way get big Ben area Taxi waste even time metro rest public transportation . stay away place ! ! ! ! Rip - off ! ! ! Shame Hilton ! ! ! ! 
 Jul 7 2009 	 bad word say 	 book hotel romantic break away mark special anniversary , partner . arrival boyfriend could not quite believe hotel say & quot ; definately nice hotel ' ve ever stay & quot ; . excellent location , take 20 min Euston station tube , across Tower London , 5 min walk Tower Bridge London Dungeon within easy walk distance Tate Modern . romantic evening walk along south bank top break one good city . room compfortable modern breakfast fantastic . would highly recomend hotel anyone look first class experience capital . 
 Jul 4 2009 	 Superb 	 hotel great ! first look may cater business - like individual not let fool . location great wish day stay London . this hotel Southwark area London within walk distance Tower Bridge , HMS Belfast , Hays Galleria , Borough Market , Tate Modern , Shakespeare Globe , Tower London , Monument river pier . river pier take Greenwich ( East London ) Wesminster area jiffy . course prefer fast route , hotel near tube station London Bridge . as hotel , nothing say truly live HILTON standard . keep good work ! 
 Jul 1 2009 	 Excellent hotel staff 	 one good hilton friendly staff - beat London . diamond member well worth stay executive floor - food drink excellent well terrace . hilton lounge friendly staff . room compact well equipped . good access everything . highly recommend ! 
 Jun 29 2009 	 third visit three year standard remain high 	 third visit Hilton , Tower Bridge , looked feel new year open . room bathroom modern funky colour massive , prefectly adequate 2 adult . bed large furnishing good quality tasteful . much prefer Hilton old Hilton Green Park . Located Tower Bridge London Bridge little bit away main hustle bustle central London ; 30 - 40 minute walk Oxford Street / Covent Garden good public transport close - by . 
 Jun 25 2009 	 Outstanding London value ! 	 first stay hotel London , stray away favorite London hotel thought would take chance .... ever glad ! friendly helpful staff , amazing special price ( fix ) menu 20 GBP nice wine list . upgrade room check - in without ask room comfortable clean . month stay small continental hotel hard bed small bathroom hotel palace ! ! glad find little gem ! definitely back ! ! 
 Jun 24 2009 	 EXCELLENT HOTEL 	 stay girlfriend trip see ' OLIVER ! ' Drury Lane - YES - night Michael Jackson ! ! anyway - immaculate hotel - REALLY good HELPFUL STAFF - great location right River Thames near Tower Bridge - room view - not will pay ! get room £ 68 quid remember rightly - get Hilton Sale offer website book end January 2009 . however ! think room - double hilton guest ROOM - still £ 99 quid book ahead - great vaule London - 's Hilton ! room roomy , en - suite , flat - screen tv , low moody lighting etc etc . room , hotel , reception , bar immaculate ! mod - con would expect . lovely , lovely hotel . dead trendy , contemporary cab West End £ 8 quid . 's also short trip Waterloo station . London Dungeon also road - Tooley Street be go . leave fill customer feedback form receive nice polite letter manager week later . honest , next time be stay London - ' m go look elsewhere honest ! TOWER BRIDGE HILTON winner ! ! 
 Jun 18 2009 	 one good hotel London ! 	 ' ve stay Hilton London Tower Bridge friend find great ! staff friendly happy help . the food restaurant good price ok london standard . the room big clean king size bed extra charge ! visit london defenatly stay hotel ! 
 Jun 16 2009 	 bad could well 	 fan Hiltons stay & quot ; January Sale & quot ; rate good . hotel nice room good location stay marred minor point . there good selection breakfast buffet & quot ; hot & quot ; food not actually hot . we use bar service dreadful . arrive bar tell brusquely sit someone would take order . order two glass wine - exactly difficult . barman proceed serve several people bar wait . drink arrive 15 minute later , wife comment delay . tell serve turn understand other order we . blatantly untrue . make bad bill 10 % service charge poor service . 
 Jun 15 2009 	 Great Hotel right price ! 	 return Hilton Tower Bridge . the hotel modern much ' on ' part London . room ( 727 ) good quality 4 star . facility room include ; flat screen tv 20 + channel inc sky , iron ironing board , tea / coffee , hairdryer etc . bedroom bathroom fine hope . hotel surounde modern office block decent view , 727 look suburban South London . staff throughout stay pleasant , check & amp ; quick easy . a couple day due , receive e - mail asking want 3 course meal £ 19:95 each . we take offer fairly ok meal . please warn , soon sit , waiter politely ask wanted water , say yes please charge £ 5 .. ! . purchase hotel automatically incur 10 % service charge , meal nearly £ 50 . drink hotel believe expensive despite London post code , small bottle Heineken £ 4:80 . far well value locality ( please see ) . breakfast option quality excellent ( full english , cereal , pastry , fresh fruit salad , yogurt etc etc ) well worth opt for . we use Hilton deal ( £ 300 3 night inc breakfast ) review tripadvisor . worth money pay live expectation . the area surround Hilton see huge development recently attract usual ( coffe shop - pret , starbuck etc & amp ; restaurant ) . 's plenty choice within 2/3 minute walk . night use Anchor pub river front George Borough High Street near Guys . be one old pub London masse seat outside . pint speckle hen 1/3 bottle wine come £ 7:80 far well value hotel , plus well atmosphere . similar price Anchor . TOP TIP vsite sight travel train . Google 2 1 Tower London National Rail site come near top . offer 2 1 load attraction . use work fine long show rail ticket . would definately recommend hotel area , would not pay top privilege . 
 Jun 12 2009 	 Superb - highly recommend 	 Excellent hotel , room nice , breakfast good , 2 minute London Bridge + fast ThamesClipper boat service . look via lastminute.com secret hotel .... far cheap book direct . nice resturant around - try Argentina Steak House - remember name - hotel - good steak ever ! ! ! aware add 10 % service charge drink bar ... clear , tip well .... end get 19 % top ! ! Mark 
 Jun 10 2009 	 ` Fault 	 celebrate 1st wedding Anniversary Tower Bridge Hilton . everything perfect , moment walk door . make feel welcome , room 7th floor ready arrive 13.15 hrs .The hotel foyer light airy , public area . bedroom spotlessly clean .The Anniversary cake wait we bedroom wonderfull touch much appreciated . nothing much trouble Hilton Staff , work team , clearly show Location hotel fantastic , close main attraction , breakfast hotel , expect , choice excellent . choose eat evening , 1 night Gaucho , steak 1 good I ve taste long time ( although ambience particular restaurant be not think go , ie : music loud light far dim . ) stumble great indian restarant follow evening , Mala , St Katherines Dock . wow , meal expensive either .Love stay Hilton hotel , know quallity service 1st rate , Thanks Hilton , helping make 1st anniversary memorable one xxx 
 Jun 9 2009 	 new London hotspot 	 wife stay long weekend start June . hotel set within newly revive area offer host restaurant shop . room comfortable double great ensuite . view hotel room would appear limited due location , within 2 minute hotel side Thames . location tourist activity great , Tower Bridge , Towers , London Dungeons , HMS Belfast also use Thames ferry service . use Thames Clippers tour Thames also take London Eye . trip around city greatly assist entrance underground across street . Bond & amp ; Oxford street within minute , Taxi 's area cost £ 19 depend time day . breakfast excellent morning , great selection food . also evening meal let service night , ask side plate , season even drink . hotel we great find , back . 
 Jun 9 2009 	 spend money elsewhere ! 	 Hilton London Tower Bridge seemingly view Tower Bridge - relationship bridge road river bridge . hotel 's view river Thames block tall building . ( see straight room ) . small terrace adjacent executive lounge view could tell extend stay . room hotel small . Hilton Honors member & quot ; upgrade & quot ; room twin bed one double bed . room , however , still small US standard . big warning , room street side hotel expose construction noise . jackhammer construction equipment DAY long . another big warning , british food like american food . full english breakfast consist thing like bake bean black bread ( pig foot ) pudding sort really gross stuff - breakfast . fruit salad buffet way ripe fruit juice obviously box - fresh . believe waste 350,000 Hilton honor point stay hotel 6 day ! ask upgrade , snotty front desk clerk reply , & quot ; m'am upgrade perfectly suitable room & quot ; . say hotel within walk distance tube stop - top notch shape forget . sidewalk conducive pull suitcase wheel ( cobblestone street ) tube station lot stair ( especially Tower Hill ) . long ride airport tube pack even Sunday morning . pool hotel . , cold June ( mean wear coat still shiver cold ) . food expensive ( find something like eat ) . weather dreary ( really hotel 's fault . feel jilt Hilton Hilton Honors stay . 
 Jun 8 2009 	 average Hilton .. say something : ) 	 stay recently business trip pleasantly surprise . ' m normally fan Hilton Hotels , many bad experience past . however Hilton London Tower Bridge manage fall category . the location convenient London Bridge station close , also near various attraction ( Tower Bridge / Tower London / South Bank / London Dungeon ) etc , financial heartland City . room well size nicely decorate . bed not plush hotel ( could feel wire spring etc inside ) still manage sleep well . staff member deal courteous . downside sometimes noisy outside night , price internet access steep , say least . would certainly upset stay , well hotel price range . 
 Jun 5 2009 	 brand new hotel view Tower Bridge 	 one first 500 guest stay Hilton London - Tower Bridge . great interior , excellent location next Thames & amp ; HMS Belfast . spend two week place great time . busy hotel , & amp ; close financial district - walk queen walk london bridge heart CITY . 
 Jun 2 2009 	 bad time food 	 conference . stay 4 day . package include breakfast lunch 4 day . must say horrid time food . not know decide change menu completely South east Asian mostly Thai cuisine . big foodie , never like preparation . dessert really bad . overall , except food , hotel highly recommend . brilliantly situated , 20 minute walk tourist spot ( eg . London Eye , Westminster , Parliament house ) . close Tower bridge tube station ( 2 minute walk ) amazing bar right street open till really really late night . also , amazing view Tower bridge right outside hotel . 
 Jun 2 2009 	 lovely stay 	 back long weekend stay Hilton London Tower Bridge . like another reviewer need upload photo one provide hotel spot new modern hotel . good location , close underground ( 3 min walk ) Thames ( 1 min ) Tower Bridge pier ( less 5 min ) , good choice shop cafe Hays Galleria . cheap deal internet usually get broom cupboard lovely new hotel room fine , third floor overlook walkway problem sleep noise . buffet breakfast ( part deal ) brilliant , fresh , masse choice , cook full english continental choice coffee particular excellent . Breakfast serve 7.30 11 weekend 10.30 weekday great , hate feel rush morning . maid service good , room look fabulous , forget replace disturb usually not require maid service even fold clothing , bless they . Shower powerful , air conditioning much appreciated heatwave , ice maker hall . my criticism lack tea coffee make facility . overall great hotel town business equally family trip city , get cheap deal would definitely stay . highly recommend ! 
 Jun 1 2009 	 excellent stay ! ! 	 stay hotel long weekend ( Bank Holiday ) stay executive room well worth little bit extra . use Executive Lounge 3 evening . 6 pm 9 pm help fantastic choice alcoholic drink , mixer , tea , coffee nibble . downside Sunday night watch greedy guest continuously pile plate food go back time time . poor staff could keep replenish food quickly enough ! appear determined save money go eat . room clean well furnish tea , coffee , water La Source toileterie replenish twice day . breakfast plentiful staff friendly efficient . three day due arrive husband receive E.Mail hotel offer 3 course meal free wine night choice . price London expensive take offer . food wine delicious restaurant empty ! probably good selsction bar restaurant nearby . this excellent hotel next time London hotel first choice . 
 Jun 1 2009 	 Lateral thinking perhaps . 	 Hilton see tourist hotel surround sight restaurant . smart modern room overlook pedestrian walk .Front house staff excellent , room cleaner unpredictable even forgetful day good web rate spoilt issue one two bill minibar cost know nothing .if rate good would return . 
 May 27 2009 	 nice hotel great location . 	 hotel great city break , ideally locate 2 min walk tower bridge tube station . plenty pub restaurant nearby short walk London Bridge London Dungeon . Staff helpful , room pretty much would expect . evening meal reasonable cooked breakfast dissapointe although plenty choice . minor fault include noisy air con charge water waiting meal ! would recommend stay though overall good hotel value money . 
 May 27 2009 	 Absolutley GREAT ! return future 	 good point : great hotel ! excellent location - 2 min walk Tower Brige , London Dungeons Underground / train station take city within minute ! many place eat drink around hotel . room perfect ( deluxe double ) spacious , modern , well furnish / lit , clean , every amenity think , seperate bath shower . fault room all . service good , maid speedy efficient staff polite . breakfast good , wide choice nice setting . bad point : do not like maid come room evening , turn lamp peel quilt back . nice touch , have not expect anyone room . drink hotel bar ridiculous . £ 22 malibu coke jack daniels coke . would not buy again . upon checkout inform £ 50 per night take bank account deposit . debit back upon check mean £ 100 miss bank 3 day . lucky money account , could see problematic go overdraft etc ... overall , would come back hotel time time , thouroughly enjoy stay . ( uploaded photo hotel / room exactly look website etc ... see get , LOVELY ! ) 
 May 26 2009 	 fantastic 	 stay London Hilton Tower Bridge long Memorial Day weekend fantastic time . gruele 10 hour flight lax , arrive check 2:30 pm front desk person tell we room not quite ready return 3 pm . return 3 pm , room still not ready , upgrade we room come bathrobe , wine , water . room immaculately clean , request deal immediately -- ask extra towel , foam pillow , etc . day , cleaning staff would neatly stack personal toiletry towel bath . ? ? ? staff international , young , friendly . service rival 5 star hotel , easily . one word warn . one reason choose hotel proximity new trendy area city proximity tube line . restaurant area terrific close . however , two day Jubilee tube line either partially completely closed make difficult reach many tourist attraction . instead take northern line change . one day football game Wembley crush tube like sardine . not know closure common weekend , may wise check closure stay . we back Hilton . love ! ! ! 
 May 21 2009 	 Superb Hotel good location 	 hotel good well typical Hilton . staff friendly . food good . room excellent clean . location good 1 minute walk underground . downside local pub close weekend ! ! mad . 
 may 15 2009 	 good location check thame water engineering first ! 	 ' ve stay number time business , be great hotel location wise ( near L bridge station , thame clipper stop etc ) .The staff also try hard , friendly courteous - especially bar room service staff . however latest visit unfortunate water leak around 4am result complete evacuation hotel . whilst way hotel fault leak , good : - although intermittent alarm , nobody check room ask leave / or available talk to.- power , emergency light corridor make v difficult see go . fire smoke would dreadful.- similar event happen year ago , develop well contingency plan . before anyone go pls check water pipe repair first ! normal expensive Hilton extra ( like food , drink , wireless access etc ) . + exec room / diamond card folk nice lounge outside bit . 
 May 14 2009 	 leave high dry - support help ! 	 short - 14 hour plus working day , look forward get something eat relax comfortable room pre - dawn start Brussels - arrive hotel 's closed ! ! ! ok - burst water main , thing happen , despite pre - pay room , one inform ( email , mobile text ) . course call Hilton reservation explain situation arrange simple transfer ... wrong ! arrival hotel 20h , phone Hilton least hour - hold part hang ! one seem willing ready help ; certainly one interested make special effort accommodate customer stick London 9 pm room / bed , dinner place go ... eventually tell go Hilton Trafalgar Square - taxi pay ... genuinely helpful person call Lisa Schwedt ( thank ) eventually tell take transfer Tower Bridge full need take another taxi - pay - Hilton Hyde Park ... let tell Hilton Hyde Park - DUMP ... room smell like mini cab , mini bar , filthy old bathroom , tiny - like ibis anything else . short prepaid room hotel like trust ( return customer ) want comfortable night sleep , two hour later stick hotel well roadside motel . thank Hilton - stay group , advise company , colleague friend likewise . 
 May 13 2009 	 large modern room reasonable breakfast great location . 	 great location business traveller be work area . large modern room , clean tidy . breakfast service pretty good Hilton standard ( i.e . expensive otherwise ok ) . decent selection restaurant near . probably good sightseeing . 
 may 13 2009 	 good standard typical Hilton hotel 	 expect good location business . also room relatively quiet . price especially good value compare choice . 
 May 12 2009 	 pleasent stay 	 stay hotel one night real good location central london work tourism . train station real close staff real friendly . room excellent term space decor . great view high floor . 
 may 8 2009 	 third time - great place 	 third time stay would thouroughly recommend get good rate . comfortable modern hotel quiet , clean room . good buffet breakfast expensive include rate . really like location right near river minute walk London Bridge station get west end etc .. bar price expensive suppose expect . friendly efficient staff . 
 May 7 2009 	 recommend familiy child 	 reading review , hotel appear perfect family trip London . family consist , wife two child , age 8 & amp ; 6 total 4 people . however , not actually stay hotel . due lack try part . first attempt book directly Hilton.com give room available meet requirement . contact hotel directly via email . tell hotel allow 2 people per room . therefore , would need 2 room family 4.I actually not problem fact hotel limit 2 per room . hotel free set policy . irritate actually tripadvisor 's filter recommend hotel family child . opinion , hotel recommendation family child would actually allow family stay one room . want warning regard tripadvisor filter recommend hotel family child clearly . 
 May 5 2009 	 good hotel ' ve stay London ! 	 second stay Hilton London Tower Bridge . stay one night way back New York visit family Europe . the staff welcome , friendly provide excellent service . room clean , bed comfortable shower fantastic . Breakfast delicious . we ' ve stay number hotel London throughout year without doubt good ! definitely back ! 
 May 4 2009 	 Excellent hotel great location 	 hotel conveniently locate : short walk London Bridge underground station bus stop outside . the room well appoint nicely decorate . bed comfortable , good bed ever hotel . Breakfast delicious . huge buffet various hot cold food . order pancake maple sirup . Saturday Sunday morning busy 9 , go bit early not want wait table . very friendly staff . would definitely stay . perfect stay . 
 May 1 2009 	 nice hotel 	 travel parent help celebrate wedding anniversary , e - mail hotel advance parent surprised find card cake wait hotel room . the room comfortable breakfast morning fill , however time queue hot food little long . I ' m look forward return later year partner , try executive room 
 Apr 24 2009 	 Chic Hotel South Bank 	 go London week visit son study college junior abroad . Hilton run special long weekend rate ( book end January ) good . hotel modern conveniently locate nice walk South Bank -- every day get Tate Modern , Shakespeare Globe , great pub restaurant . can not believe reasonable travel London year -- pound drop . hotel lobby fill great coach seat cluster . room , though little small , nicely decorate deep warm brown dominant color . 
 Apr 20 2009 	 Excellent hotel 	 Super location , clean excellent staff . thing wrong . 
 Apr 17 2009 	 nice hotel good location - easy get London attraction 	 partner stay hotel family friend three day visit London . four minute easy walk trolley suitcase London Bridge Underground station . location good central one explore London . move bus say , Covent Garden ( bus number RV1 ) , easy efficient use Oyster card system . bus stop close hotel go London Bridge Tower London one way , side road go London Eye , Waterloo Rail Station , across Thames end , Covent Garden . inside bar area spacious , quiet pleasant environment courteous helpful staff . often , although quick serve , delivery drink slow even other bar three staff show potter . room , 516 , nicely furnish full set item one might need ; tv , radio , alarm clock , safe , read lamp , iron , iron board , mini bar , internet connection , opening window . usual array toiletry available pleasantly finish bathroom . room window wide make dark room day , unlike large windows other party room . heating air con work well importantly silent night switch . breakfast buffet style full range hot cold food various drink , enough suit . hotel River thame large open area walk enjoy view attraction London offer . Tower Bridge , HMS Belfast , Tower London . overall would say good safe hotel stay , give good service , pleasant room , central location good connection get . stay special offer rate , would find many hotel well stay . we probably return . 
 Apr 15 2009 	 Excellent service ! 	 fantastic service , feel welcome look . room great , comfortable modern . negative thing girlfriend think bed bit hard , like : - ) change towel even follow instruction environmental . even put towel rack put note hoe environmental top towel , even change . good Hilton . towel huge fluffy .. : - ) Breakfast delicious . huge buffet various hot cold food . YUM YUM.London Tower tower brigde nearby , lovely river - promenade along river Themes . access gym near hotel 20 pool , not bring bathingsuit : - ( get complementary newspaper deliver door every morning . the underground 2 - 300 meter away hotel , bus stop outside , easy accessable . wonderful stay ! 
 Apr 14 2009 	 comfortable stay 	 eastern weekend Hilton London Tower Bridge Hotel offer good rate 110 pound ( include taxis ) per night . London good price ! especially one consider hotel situate popular east side London close Tower Bridge Tate Modern . room hotel new comfortable . interior design room make one wonder ( least accessible room stay ) . place wardrobe behind heavy bathroom door immediately hole wardrobe - door ? could not tile bathroom place well bathroom not swamp every shower ? anyway , small puzzle otherwise comfortable room . one thing , morning really spend 10 pound per person breakfast hotel . really great ! 
 Apr 14 2009 	 great place stay London friend 	 spend Easter London friend find hotel area ideal.we could fault service food breakfast - lot choice good quality . we dine Larder Restaurant Friday evening , meal service great . would recommend nearby Gaucho steak house , good food super & quot ; floodlit & quot ; view Tower Bridge . the Hilton provide birthday cake one friend - this much appreciate . we back ! 
 Apr 10 2009 	 Loved stay Hilton London Tower Bridge ! 	 husband stay two night March ( long enough ) . stay executive room access Executive Lounge , nice breakfast cocktail ! staff friendly helpful problem check - in check - out . room impecable ... could not find one blemish ! 12th floor must admit , not much view window ( look office building ) . bed roomy comfortable . ' m sure every room bathtub , nice . shower build mirror would not steam , really nice . location probably ideal sightseer , although quite close Lower Bridge Tower London . tube station 5 minute ' walk front door , convenient . eat restaurant first floor final night London . think food good price actually reasonable . special night go - 3 course 20 gbp . great food ! know thing ' ve mention thus far positive , thing think book hotel . people stay businessman woman , not many tourist family around . fire alarm trigger around 1:30 a.m. , frightening , false alarm . staff apology letter slip door 0600 next day . probably accident , think would mention . , free WiFi , find slightly strange consider business hotel . , access Executive Lounge , 2 computer use . otherwise , love hotel would recommend . 
 Apr 4 2009 	 Great Hotel Best london far ! ! ! ! 	 book hotel last minute really know expect pleasantly suprise booked ... room modern great facility , clean quiet altho centre london . bed comfy shower nice . sit bar / lounge evening till midnight nice staff give great service - atmosphere relax great busy day london . go back hotel future really good one ! 
 Mar 27 2009 	 great hotel 	 husband stay one night March . room executive floor ( 9th ) . check 9th floor we handle quickly efficiently . tell could help drink lounge 11 pm cake pastry serve afternoon canape 6 pm . unfortunately not time sample fare . our room large , clean modern . bathrobe slipper provide together tea coffee make facility also hairdryer . bathroom large shower separate bathtub . we breakfast Larder restaurant ground floor perfectly acceptable good selection food cater taste . all staff encounter friendly helpful . unfortunately hotel not score 5 star us unfortunate incident fire alarm go 1 am morning . terrified living daylight we go second time 15 minute later , lose patience . could not get front desk phone assume staff would knock need evacuate . hotel 's defence get letter apology door later morning not compensate disturbed night 's sleep have . the location hotel fantastic river close well numerous shop lovely restaurant close . London Bridge station easy walk too . I would stay , despite fire alarm incident . hopefully one incident . 
 Mar 25 2009 	 excellent choice London 	 stay 3 night , arrive Friday afternoon depart Monday morning , book standard room bed breakfast basis . hotel minute walk London Bridge station direct access Jubilee northern underground line ; also convenient travel Luton Gatwick airport possible get train airport direct here . check 1 pm Friday ; due fact full able get upgrade texecutive floor expect Gold vip Honors member , however get deluxe room offer complimentary bottle Champagne lieu executive room . this hotel really nice feel ; modern nice open public area ground floor bar resturant . room average size London , however well equip , clean comfortable - could not really expect much more . take breakfast day main restaurant , queue despite fact hotel busy . selection good food fresh looking . hotel well locate southbank Tower Bridge area step riverside . highly recommend definately stay next time London . 
 Mar 19 2009 	 fantastic hotel ever ' ve stay ! ! ! ! ! 	 look hotel trip advisor see comment sound brilliant , course never know go . well tell well brilliant . great time . first London bit sorry not get chance spend time hotel especially executive suite arrive get upgrade , thank Angela receptionist ! ! ! ! : - ) complete luxury . location spot near tower bridge / tower london could literally step onto HMS Belfast course London station / underground want get around . love . Sharon N.Ireland 
 Mar 17 2009 	 room 512 quite large nicely appoint 	 stay Hilton London Tower Bridge nice . check late Friday check early Monday . first trip London celebrate birthday . hotel locate east side 10 minute walk London Tower Bridge . check / quick easy . room 512 locate bend hotel , much large room . view Ernst Young building , not book hotel view . hhonor member , thrilled ) actually get newspaper morning , b ) complimentary bottled water wine c ) issue . front desk staff nice helpful direction , map , mail postcard . the location great . 's 5 minute walk London Tower station , 15 minute walk ( Tower Bridge ) Tower Hill ( District Line ) , 10 minute walk Monument station ( District line ) . read review , high expectation would upgrade , guest , birthday , not case . regardless , complaint hotel , room , location , service . possible ask X12 X11 room ( large one bend ) . 
 Mar 16 2009 	 Perfect 	 great service , great location , great facility . particularly like express checkout service - morning check , slip envelope door receipt . sign drop front desk , need queue wait . bed extremely comfortable , tea coffee - make facility room room came flatscreen tv . wireless internet access little bit pricey fast . perfect hotel experience . 
 Mar 14 2009 	 great hotel London business pleasure 	 stay two night end Christmas family vacation Europe . hotel modern locate soutside Tower bridge , close tube stop right dwon street indoor theme park , London Dungeon . room pretty good sized London lobby really neat feel . ' definitely recommend stay Lodnon conveniently locate well keep . rate $ 110 usd per night ( get promotional rate Hilton.com ) Grea 
 Mar 3 2009 	 great value good location 	 read review trip advisor get great deal hotel £ 85 per night include breakfast upgrade room . although not big hotel room ever stay , certainly clean , good standard really quiet central london . well locate tube , walk London good choice local restaurant bar . the hotel breakfast pretty standard fayre generous quantity available til 11 am great ' ve late night want relax . it be really convenient mainline statation easy access city airport . if available right price would definitely stay . 
 Feb 21 2009 	 Brilliant weekend 	 stay valentine weekend , executive room . furnish well , nice comfortable king size bed . lounge 9th floor superb . complimentary drink snack . staff excellent . impressed . would bother stay hotel London . 3 minute walk London bridge tube station . hms Belfast plenty pub restaurant within 10 minute walk . definatley return . 
 Feb 17 2009 	 gorgeous room great hotel 	 Hotel nice , clean , modern feel . room fantastic , little small Hiltons 's London , not feel cramp bathroom quite large . room spotless , service great , would gladly recommend . little less central London 5 minute walk London Bridge tube stop 's easy get anywhere . ( take tube airport problem , take hour ) . would stay London . 
 Feb 10 2009 	 Faultless Stay Hilton Towerbridge 	 stay hotel group ten colleague business weekend . hotel superb check check . lucky enough executive room modern , look brand new , comfy spotlessly clean . bed die . complimentary bottle red wine water room . flat screen tv tea coffee facility . mood lighting room great too . we do not eat hotel dinner breakfast . breakfast excellent . Sunday morning get busy 9 - 11 do not want fight way go bit early . serve everything could want tasty . as perk exec room access exec lounge . nice . day get free soft drink , nibble . 6 - 9pm free beer , wine spirit along canape hot nibble . massive lounge feel quite busy . free computer internet use too . the hotel great location . 2 minute walk tube , 2 min London Dungeons , 2 minute river London Bridge HMS Belfast . one night eat dim modern asian restaurant stone throw hotel river . food great massive glass window amazing view London bridge light night . overly expensive either . book though ! 
 Feb 6 2009 	 amazing weekend away 	 hope review help decide look trip advisor stay Hilton . from arrive left hotel staff could not enough help . upgrade we executive room , lovely birthday . they help we find resturant want go birthday helped book we table . the hotel lovely modern , room spacious clean.views good do not matter 1 min walk river , bar , resturant . the hotel fairly new modern complex . coffee shop , & amp ; cash point next hotel near tube northern line like 2 min walk hotel . we breakfast day much choice food lovely . even dine resturant one eve , food delicious even little pricey resturant near . cocktail bar lovely atmosphere , whole hotel . we always like stay hilton would def stay one next time london . since return home letter hotel manager thank we stay comment . hotel customer service well .. 
 Feb 2 2009 	 Excellent Hotel 	 second stay hotel yet offer excellent service . this time take 4 year old interconnecting room executive floor upgrade due birthday celebration . very family friendly staff helpful . the facility executive lounge well worth extra money receive afternoon tea evening canape comfortable setting . look forward next stay . 
 Feb 2 2009 	 really Good Hotel 	 get deal happy will not go wrong hotel . stylish , clean , modern perfect location . staff attentive , friendly really helpful . breakfast spot . location really excellent bit London continue become popular . use gym etc sure good also . good stay London hotel ever . thing guess stayed get deal 85 pound per room per night include breakfast . normally room circa £ 200 would put normal leisure budget guess would expect quality price . however review hotel , really good ! ! 
 Jan 28 2009 	 Great Hotel -- Great Service ! 	 wife fly London weekend getaway . know want stay Hilton property ( diamond status ) , many , hard choose one . have previously select Metropole , week leave , Hilton introduce January sale , Tower Bridge available GBP88 / night include breakfast ... deal . we be glad select place ... staff warm friendly . decor lobby room modern . room decent size ( especially give London ) . king room available , queen size bed sufficient we . flat screen tv room , bathroom include tub , separate stand - alone shower nice vanity . the executive lounge nice , albeit little small crowded ... great selection food breakfast , although rate include breakfast downstairs , second day beyond breakfast restaurant downstairs . evening , put nice spread appetizer ( hot cold ) excellent drink selection -- bottled beer , several kind wine , champagne , many , many bottle booze mixer . the hotel great location ... 8 - minute walk Tower Bridge , 5 - minute walk London Bridge Underground ( Subway ) Station , many nearby restaurant . we would surely stay come back London . two thumb Hilton Tower Bridge ! 
 Jan 7 2009 	 truly recommend hotel 	 modern , elegant stylish hotel great location . close tube station London Bridge , 4 minute ' walk hotel . Cafe Nero , & amp ; food Pret - a - manger immediate vicinity hotel along cash point , convenient ! staff reception helpful check - in efficient , allow we check early , 11am , kind enough arrange late check - out free charge follow day . concierge could not helpful . room elegantly furnish , chair bed extremely comfortable , street noise . iron hair - dryer provide . Bathroom nicely design modern fixture lovely Crabtree & amp ; Evelyn toiletry miss separate shower cubicle , stand shower tub rather uncomfortable . hotel lobby attach bar beautiful , comfortable informal welcoming bar staff . also small gym suite 3rd floor . breakfast real treat excellent fresh fruit , good service wide range choice . make sure one delicious pancake fresh berry , whip cream golden syrup freshly prepare front eye ! choose dinner hotel restaurant , nice Strada 3 minute ' walk , right river wonderful view Tower Bridge night ; food good . no complaint would definitely return hotel . highly recommend business leisure traveller . 
 Jan 6 2009 	 Super stay Hilton 	 stay one night ( unfortunately ) celebrate husband birthday . location hotel wonderful ideal plan visit Tate Modern . we upgrade executive room well appoint although view inside Ernst & amp ; young office opposite problem . short stroll hotel London provide superb photo opportunity Tower Bridge . the staff delight , telephone room check satisfied lay complimentary birthday cake delicious . Compliments Pastry Chef ! Hilton breakfast outstanding ( usual ) also lot choice food see Hiltons uk.the Ruba bar albeit expensive lovely environment night cap follow good meal nearby Graucho . if planning trip part London stay Hilton Tower Bridge . sure regret . 
 Dec 22 2008 	 fantastic help difficult request 	 planning take partner London birthday Dec 26 . month ago , book hotel ( use point ) , flight , play . last week , start look restaurant dinner , saga start . initially book Trafalgar call concierge ask advice restaurant . concierge ask send email . day pass , never hear back . call , ask help . promise call back , never call back . dissatisfied lack service , switch Waldorf . concierge explain Dec 26 boxing Night place close . give one suggestion , call resto close early . call , talk another concierge ask five time phone number call back . one point , tell phone number write correct second try turn . hear concierge number correct begin tell . shocked think funny say ` ` apologize confusing . hope accept apology . '' say ok , promise call back never ! lose hour looking resto , get angry hotel switch Hilton Tower Bridge , hope hotel review line expectation . call concierge , Muhammet , FANTASTIC : helpful , attentive importantly knowledgeable . immediately suggest two place , one close hotel close theater . eventually call second place lovely phone , simply lovely . Muhammet 's help save hour search axiety , represent standard care one would expect Hilton hotel . 
 Dec 16 2008 	 Perfect stay Hilton Tower Bridge 	 wife stay two night Hilton Tower Bridge Dec 2008 . hotel new excellently place 2 minute walk London Bridge Tube . Hays Glalleria close offer place eat drink . & amp ; food outlet durectly opposite Hotel handy snack . Shipwrights arm pub close ( traditional London Pub ) . London deungeon , Tower Bridge HMS Belfast alla 2min walk away . staff friendly helpfull . room bright , modern clean . bathroom large expect . breakfast ( include price ) well see choice cook , fruit , toast , doughnut etc etc . would go way stay . 
 Dec 12 2008 	 Loved Hilton Tower Bridge ! 	 return romantic getaway London stay Hilton London Tower Bridge . pro : hotel great . room nice ( modern ) luxurious interior comfortable bed . location pretty good , near tube ( underground ) station minute walk away ( less 5 min ) . station 2 line ( Jubilee / Northern ) take , make decent connection city centre . I include breakfast option recommend : lot different kind food , be hard think something miss . con : poor wifi connection room . pleasant experience . 
 Dec 10 2008 	 good location 	 recently spend 3 night hotel weekend , Friday Monday . hotel easy walk London Bridge tube , along past London Dungeons Hays Gallery shopping area . hotel modern , clean great base get centre London , be also 10 min taxi ride London Liverpool Street station . hilton member get upgrade , room large , airy clean complimentary fruit , half bottle red wine bottled water , replenish day , birthday even cake room nice touch . book stay couple month prior get good dinner , bed breakfast rate , dinner include first day . check tell dinner friday serve buffet style , dinner ok , amazing , fair selection salad , cold meat hot selection meat veg ok . eat Hilton hotel well . breaksfast good plentiful array cereal , fruit , juice , full english , pastry , could also order fresh pancakes/ waffle / egg , order bacon , pancakes maple syrup first day wait 25 minute . either someone forget order delay kichen . staff friendly helpful though , seem young Eastern Europeans . location must one hotel good point , next London City Hall , be great view Tower Bridge , great walk along London Bridge , Globe Theatre Tate Modern , walk litter coffee shop eatery , namely starbuck pizza express . also walk accross Thames Milenium footbridge take bySt Pauls , carry walk past Royal Courts Covent Garden , not take long great alternative Tube ! 's also coffee shop , pub , Thai chinese restaurant within minute hotel well Marks Spencers . also noitce Goucho 's Strada restaurant . Sunday eat Le Pont de la Tour Butlers Wharf past Tower Bridge 5 minute stroll hotel . hotel set within London Place serve number multi national office notice much busy Friday Monday , weekend quieter , apart construction work go directly behind hotel , build another office block back hotel , hear construction noise Saturday morning not much problem . 
 Dec 9 2008 	 really nice ( short ) stay 	 use HH point one night , mid - week stay . I m Gold vip delight get instant upgrade executive room 12th floor lounge access . everything take care quickly leave sightseeing . say able check room 1:00pm . drink canape lounge excellent , follow dinner plaza Gauchos . comp breakfast lounge follow morning good I ve business lounge , probably well . property modern cool , like lot would happily pay come back . although pricey actually pay , love bit London , especially stay mid - week busy active . view hotel really , 100 yard away really iconic view Thames Tower Bridge City . Great Hotel , great location short walk tube ( Jubilee Line really good ) . 
 Dec 9 2008 	 Great Location 	 stay Hilton London Bridge two night December 2008 . main purpose trip see concert O2 . come Newcastle upon Tyne , hotel stand junction Northern Line Kings Cross Jubilee Line O2 perfect stop we . the hotel new , modern efficient . corporate feel rather ' that London feel ' 's well atmosphere nearby Canary Wharf Hilton . room spaciaous well equip hotel information pack dress gown . towel little fray also - excuse . otherwise , good comfortable bed well . we get dinner first night package . free , fine , not nearly good dinner Waldorf Hilton ( ' ve previously sort deal ) .Good news , plenty eatery nearby would prefer . this far well location ' round have thought . you easily walk Tower Bridge , HMS Belfast , Tate Modern , Borough Market , London Dungeon etc . west end minute away Jubilee Line Green Park . surround area great new building well bit history well . quite buzz Waldorf Hilton , pleasant well worth money . at present , construction building next door . not affect stay be Mon - Fri , might . try place see price go construction stop right , would say 's good value . 
 Dec 8 2008 	 stay Hilton Tower Bridge 	 stay Hilton Tower Bridge Hotel weekend holiday . consider many option , choose hotel three reason : 1 ) proximity Underground station ( Jubilee Northern line London Bridge two three hundred metre away ) , 2 ) value / price , 3 ) Hotel quite recently build ( 2006 believe ) . although service front desk efficient , wait almost two hour room available ( 1500 hour ) ! business trip plan late lunch walk , pose problem , traveller would advise check advance possibility early check - in , arrive early . the room excellent condition , clean sober furnish . note reviewer , bed provide excellent comfort . breakfast nothing special , quality clearly average 4 - star hotel . particularly like selection _ fresh _ fruit berry ( December ! ) overall , service fast efficient staff courteous . manage get good deal include breakfast , agree rate high compare comparable hotel London , quite opposite . however , agree prior reviewer fee WiFi access . 15 GBP 24 hour ok , especially chain like Radisson offer free WiFi access . 
 Dec 7 2008 	 good hotel not mind PAYING 	 hotel locate conveniently next London Bridge rail tube . immediate area consist office , shop nice promenade along river . modern building decor , nice lobby bar . room large comfortable well position desk , armchair , tea / coffee . bathroom quite right although plug hair drier bathroom . room quiet ( really particular ) & quot ; gorgeous & quot ; view office building across narrow lane . since could see well go office think also work direction . food restaurant quite nice . although hotel seem cater business traveler accommodate . WiFi available GBP15 total ripoff . even business center watchful receptionist offer computer GBP3 15 minute . really line . 
 Dec 3 2008 	 2nd anniversary London 	 Husband & amp ; stay hotel 2nd wedding anniversary . location excellent , unbeatable . close ( within 5 minute walk ) major attraction , London Tower Bridge , HMS Belfast , London Dungeon ...... hop , hop buss ' good . basically use taxi 's 3 day there . hotel clean , little modern . staff decent . do not eat hotel can not comment food . would stay get another super deal price ! 
 Nov 24 2008 	 Loved Hilton Tower Bridge Hotel 	 hotel terrific ! first location convenient , 2 min . walk London Bridge Underground Station connect everywhere might want go London . arrive early give room within hour , extremely helpful long flight . breakfast include price easily good hotel breakfast ever , lot choice tastes beautifully present smart , clean dining room . room good size , modern decor good sized , modern clean bathroom ... lack good view window , perhaps high floor would give . staff curteous helpful . business centre 2 computer guest use , however purchase card access internet ( 5 pund 1 hr , reasonable , think free many hotel offer ) ... shop nearby walk distance Tower bridge London Tower , , well London Dungeon . area around hotel nice , clean feel safe . overall would definitely stay recommend hotel couple , business trip familie old child . 
 Nov 17 2008 	 great hotel 	 husband stay hotel 3 night impressed amenity comfort room . arrive several hour early give early check . bed comfortable room quiet ; sleep well . we not eat hotel restaurant seem expensive compare restaurant area . 2 coffee shop right outside hotel , Marks Spencer Simply Food grocery store , number restaurant within walking distance . Tower Bridge metro station 5 minute walk . the reason ' m give review 5 star wifi include room . available pricey ( think $ 15 pound per day ) .We get reduce rate $ 99 pound per night stay 3 night , seem like bargain US standard . 
 Nov 16 2008 	 Nice Hotel Decent Location 	 start book stay ( rememberance weekend ) use point Hilton Honors Diamond . check quick efficient . room ready able use exec lounge waiting . step lunch Thai restaurant across street , Surchard ( similar name ) average slighty expensive . get room pleasanty surprise modern look although slightly small room still modern well appoint . lunch bar area one day service good price bad hotel . evening drink lounge nice although busy never full liquor offering good . lounge breakfast basic egg bacon morning hot item . there restaurant area , two dined like quite bit http : //www.dimt.co.uk/ http : //www.strada.co.uk/ locate right behind hotel nice view tower bridge . also several nice look restaurant bar tower bridge road try . also , HM Belfast right behind hotel well nice get take tour ship make even well since rememberance weekend . for transportation hotel take tube . take one hour oyster card 3.50gbp Heathrow way tot hotel 2.00gbp way back since peak . sure may quicker way airport price right ! airport take piccadilly line jubilee line transfer green park . pretty easy . green park escalator elevator much luggage . in closing , definitely would like stay hotel . 
 Nov 8 2008 	 still good small problem 	 stay hear one night catch early train euro star.have stay hear many time not usually find fault , however occasion little disappointed room , & quot ; deluxe & quot ; witch self nice nasty stain floor mini bar big stain surface bathroom , , public area however still look spotless , depart breakfast begin reception arrange basket deliver room extra cost witch nice touch , i d say hotel still good room start show sign ware 
 Nov 1 2008 	 great hotel good location horrible price ! 	 hotel lovely , trendy unfortunately pricey . everything could need ( apart little character ! ) conveniently locate along London Bridge Underground South Bank . small indoor shopping mall next door call Hays Galleria . the executive room big comfy , bed maybe comfy , mattress bit soft side . facility could possibly need luxury hotel . bathroom also smart , inc . nice Crabtree & amp ; Evelyn toileterie toilet v. box big / tall people good top end hotel . internet cost joke , £ 15 per day . benefit executive rate , big room , bathrobe slipper access executive lounch . include free breakfast delicious , good service good range . apparently also ' evening reception ' - free drink canape 6 - 9pm , miss London . now bad part ... price ! lovely hotel really unique incredibly charming . pay £ 120 night B & amp ; B . may sound bad top rate hotel lot money average leisure traveller plus ... rate 50 % save good flexible rate ! get deal location suit , not miss , hotel practically brand new service top notch . £ 200 + per night burn hole pocket , would look something bit different . as footnote , large building site operation back hotel . fortunately not affect we weekend . however , be something hotel mention online check - in , beware ! 
 Oct 29 2008 	 mixed bag 	 stay Hilton London Tower Bridge three night . book Executive Room Hilton website offer room standard floor hotel apparently smoke room 9th floor . hotel relatively new unfortunately room show already sign wear tear . worktop water stain scratch wall significant stain , also feature tiny LCD tv . Executive Lounge adequate fill quickly . food selection limit beverage fine . rate include breakfast good assortment hot cold option . staff largely friendly check staff totally unfamiliar rate ( attach perk i.e . late check ) . strike peculiar turn service would remove uneaten chocolate previous day . apparently customer one give time . Hilton London Tower Bridge well design hotel , especially common area . room relatively small feature usual array facility . bed big adequate . bathroom well stock modern ( even thing start fall apart ) . £ 15 per day internet access complete rip , mini bar . service limit luggage service offer check in . would stay ? probably well , cheap central option available . 
 Oct 28 2008 	 Great Weekend Getaway 	 stay weekend partner , impressed . hotel exterior modern interior decorate impressive . staff also helpful could not enough you . we check three hour early happy offer room check . room end disabled room , give option smoking room . room clean well lay , curtain really good block nearly noise light . problem bathroom place look like not clean properly . in term location , hotel central quite lot , two minute walk London Bridge tube station run Jubilee line use get nearly everywhere ... handy ! ! breakfast feel quite overpriced right across hotel cafe ( cafe Amore ) GREAT bacon roll £ 3.50.We love Hilton Tower Bridge really enjoy stay . 
 Oct 27 2008 	 Weekend Break partner 	 book two night stay weekend direct hotel . fantastic stay every account ! easy , brisk check . superb room good breakfast set we day time . reasonably price book non - flexible room know would definatly go weekend . Didnt use restaurant often chain hotel meal pricey compare surrounding . all excellent stay . 
 Oct 26 2008 	 Brilliant Break 	 stay two night wish could stay long . fast check even though 3 hour early room ready . room modern clean , toiletry bathroom die ! one little complaint one english tea t - bag complimentary tray , 10 t - bag herbal one ! breakast good waiter attentive staff . find location good , tube 5 min away . although hotel seem quite busy hear guest room . would definately go back . 
 Oct 13 2008 	 Great Hotel 	 use Hilton Honors point stay 3 night October . put executive floor full access Executive Lounge . hotel modern interior design room nice . see many Hilton Executive Lounges may well yet . food tasty lounge pleasant place hang . two computer available guest use . location hotel good , great . might suspect , walk Tower Bridge Tower London north bank . tube station short 5 minute walk away . little Thai restaurant across street also quite tasty . 
 Oct 12 2008 	 Slow Service Overpriced 	 stay executive floor week , attend conference hotel . check slow , staff friendly . request hotel bring luggage room time leave room 15 min later , luggage yet arrive , eventhough busy season . Ofcourse come back evening , arrive safely . the room contemporary , large comfy . however , towel wear . can not figure not bother least invest good towel , give expensive room rate charge . hotel add good touch give little fridge magnet famour landmark London , instead usual choc . , daily , bedside . however , stay 1 week , end bring lot magnet home ! dinner restaurant never go back , food bad entire 2 week stay UK ! also mixed order food arrive late . service also generally slow staff attentive . final day check , , staff take forever bring luggage counter ! location - wise , suitable tourist eventhough tube station nearby . would rather stay somewhere nearer towards Marble Arch area , hotel locate biz district . rather quiet night , limited activity . 
 Oct 9 2008 	 Silver Wedding Break 	 stay 25th wedding Anniversary hotel give we free upgrade exec room . the staff absolute pleasure , always courteous extremely helpful . the room perfect . the location Tower Bridge , Millennium Wheel Tate Modern etc.was spot , even walk Covent Garden river . overall pleasure stay hotel . we go back . 
 Oct 9 2008 	 modern clean good service 	 enjoy one night stay new Hilton . service excellent staff . pay extra breakfast , worth . great pancake ! lovely quiet , modern room , although view river Tower Bridge . 
 Oct 3 2008 	 Good Business Hotel 	 stay two night use HHonors point . check - in , not offer upgrade executive floor due lack vacancy . however , offer free breakfast Gold member . the hotel locate street London Dungeon . originally book hotel thinking would good base explore Tower London attraction side London . however , time time find go back Trafalgar Square area . shop next hotel well Mark & amp ; Spencer market right next door . Tower London quick 15 minute walk across bridge . the room modern look clean . breakfast great many selection . visit London , probably would not come back location . overall , be still nice hotel . 
 Sep 30 2008 	 Business Hotel Boutique Feel Wins Location 	 dedicate Hilton HHonors member hotel become Hilton choice London area . location : 5/5 . 5 minute walk London Bridge tube ( subway ) rail station Jubilee line . hotel excellent start first visit city . London 's large relatively efficient public transit well know , real walker 's city . moderately fit person enjoy use foot , many famous site within 10 20 minute stroll west hotel , include Southbank attraction ( Tate Modern , Shakespeare 's Globe , etc ) . walk across Thames Tower London via iconic Tower Bridge St Paul 's Cathedral via pedestrian Milennium Bridge . many place eat area Indian Thai traditional pub 's wonder hotel restaurant stay business ! boot pharmacy / drug store ( Hays Galleria ) Marks & amp ; Spencer food outlet step hotel . hotel : 5/5a recent multi - million dollar refurbishment ( less 2 year old time post ) pay . strikingly modern contemporary design lobby room give property upscale boutique feel lessen bland business ambience big name chain hotel . staff : 4/5mostly good , hard work young folk part . rarely meet real Londoners Hilton property city . company bring kid Europe staff standard vary . would say good business standard efficiency acceptable degree warmth probably sum experience here . price / value : 3/5after positive review , would think would rate high , despite several visit still suffer & quot ; sticker shock & quot ; particularly canadian ( dollar pound around 2:1 last year ) . forego location , newness upscale chic feel hotel save real money stay elsewhere . Hilton HHonors member try Hilton Metropole , short walk Paddington Station less expensive Hilton Paddington also newly refurbish Hilton Kensington . say , score good deal , one good place stay London among big brand hotel . 
 Sep 30 2008 	 May bit expensive go really worth 	 hotel expensive worth every penny . London short break 4 night want nice hotel near tube station . hotel kind upmarket complex follow outside hotel door : 2 fabelous new coffee shop , lovely mark spencer , champagne bar . accross road 2 lovely pub handy want pop accross road drink . 5 minute walk tube station - London Bridge tube station . the hotel would give 5/5 every aspect . stay standard room go breakfast package , work around 260 stg per night include tax breakfast expensive would say will not regret decide stay . room gorgous , fresh , modern stylish . bathroom lovely give Evelyn Crabtree toileterie nice , usual horrible cheap ass stuff get alot place ! breakfast selection huge , mean really good . sort healthy option along usual fry stuff . food compartment constantly stock restaurant staff like staff super . great breakfast . cocktail bar hotel aswell lovely cocktail teh end evening . would highly recommend hotel . say , expensive good . lovely pleasant experiene every way , could fault anything . may bit expensive look tripadvisor lot city centre hotel 4 5 star nearly expensive great review . genuine good value money . get everything pay . 
 Sep 24 2008 	 cool new hotel 	 since friend frequently indulge perk Diamond status Hilton , guilte crazy quick 4 night stay London stay different Hilton property night maintain status . this favorite four . cool sleek design , corporate look clean ... like german clean . although hotel full , oasis calm . the room typical european size , small , functional . bed comfortable . since room small typical american room , twin bed . bit tough 6 ' 4 & quot ; frame , nonetheless adequate . gym o.k . need get extra key last 24 hour either executive front desk . try restaurant , several upscale option area . weekend , quiet since office building close . locate 3 minute walk Tube station . walkable Vinopolis , Tate Modern , Southwark Cathedral course Tower Bridge . nice stroll along southside Thames even February . upgrade Executive Level particularly sweet self - pour drink save we bunch cash weakly - pour ( guess normal pour ) european drink . breakfast adequate nice continental selection one warm dish . 
 Sep 23 2008 	 Loved love love ! 	 boyfriend return 2 night stay Hilton Tower Bridge recommend enough . as birthday stay upgrade room free , give we access executive lounge , could help fantastic breakfast morning , afternoon tea afternoon , drink terrace 3 hour evening . free charge . even complimentary strawberry melt dark white chocolate bring room birthday treat . staff hotel extremely friendly ' help enough , really make feel home . our room perfect , really spacious , spotlessly clean , fresh towel every day chocolate pillow night . bed comfortable bed I ve even sleep , plenty fluffy pillow . the location also great , 2 minute walk tube , London Dungeons , Tower Bridge , London Bridge Tower London . all hotel worth every penny certainly go back . Hilton make birthday really special one never forget . 
 Sep 22 2008 	 cool calm chic Tower Bridge 	 despite London , decide tourist weekend birthday treatWe pay £ 120 double room include great buffet breakfast upgrade executive floor - amazing - room huge great city view 11th floor executive lounge range snack , soft drink even free evening booze nice roof terrace brilliant ! location perfect Tower , City Hall riverboat service behind London Bridge station - great getting around . lovely long walk along river London Eye past many tourist attraction - well worth visitor cityThe hotel part new London Norman Foster development epitome cool calm chic quiet lift , corridor low lighting - blissful place relax belie busy position outdoors . tourist would much rather stay west end dive price bracket - highly recommend ! 
 Sep 13 2008 	 Swanky tourist 	 choose hotel review location . come France , help hotel right Underground station . expensive ( least expensive rate $ 400 usd ) , think would worth . however , enjoy stay . request double bed , give we room two twin bed push together . bed uncomfortable , hard ridge middle create push bed together , also could feel spring . inexcusable hotel charge high rate . room also noisy , low floor face courtyard . request different room next day request grant . second room well , high floor quieter location . staff particularly helpful . concierge sell we ticket Red Bus Tour tell we could hop bus 10:30pm , cruise 7:30pm ; actuality , last bus 6:30pm last cruise 4:00pm . lucky get bus back hotel . ticket two adult cost $ 78 usd get four ride . consider fact rainy day , could use 8 hour , bus run couple time hour , bad investment . regular one day bus pass would cost around $ 14 usd , would get much well use . definitely business class hotel , good choice tourist 
 Sep 9 2008 	 Great Hotel Great Staff 	 really nice hotel , ok location , great staff great perkseach day staff hotel exceed expectation helped make trip London really nice . even bring birthday cake partner . 
 Sep 8 2008 	 great place stay 	 brilliant stay ! excellent location within walk distance many attraction . staff friendly helpful - service excellent . room contemporary , clean high standard . food good ' famous ' Hilton breakfast . would hesitate return . 
 Sep 6 2008 	 Nice hotel location nice . 	 stay one night executive room 6th September . room comfortable , quite spacious . location , view not anything write home . location Tooley Street , not particularly nice , feel safe around . executive lounge nice , free drink snack . pot tea lobby bar £ 3.50 , could make much wanted lounge . internet access free lounge , £ 15 hour room . bed wonderfully comfortable great night sleep . bathroom fine , seem rather cold could not find way heating . breakfast buffet style , include room rate good . nice example Hilton hotel . 
 Sep 2 2008 	 Fab new hotel 	 new hotel close London Bridge railway station far Tower Bridge . the hotel modern great room contemporary style fabulous bathroom . I stay Friday evening take dinner ( great ) head show . return enjoy night cap bar follow morning breakfast excellent . 
 Aug 30 2008 	 every thing say - great 	 trip UK continue . come Cornwall Devon Cotswolds gigantic leap London . we sight , show many restaurant . stay Tower Hotel can not well . convenient everything , clean , spacious room staff help seem enjoy help well . stay London ? place . 
 Aug 29 2008 	 go 	 nice clean hotel area one would normally stay London prove good . hotel nice modern quite spacious room . good public area lounge dining , good price . great deal kid adjoining room makes competitively price family . want near Tower London , Tower Bridge , Imperial War Museum , HMS Belfast , Globe , St Pauls Tate Modern consider hotel . genuinely good . good place eat immediate vicnity close enough tube main line rail London bridge close water taxi 's . go back . one issue annoying whistle pipe bathroom , give complimentary upgrade next time go . normally would care go back definitely take advantage hotel would one would happy stay , even charge money pay . enough say ! 
 Aug 27 2008 	 Loved Hilton 	 stay night birthday wonderful experience - location ideal seek close proximity tourist attraction , bar restaurant - room great contemporary comfortable surrounding enhance stay . stay executive room parent standard room - ! exception floor level ( high ) fair say enough ' view ' warrant high price . breakfast little disappointing discover unable sit executive restaurant unable go main restaurant ? ! situation resolve uncomfortable say least , however good hotel stay visit London would return without question 
 Aug 24 2008 	 fabulous stay 	 husband London business . two night holiday use Hilton point U.S. dollar not buy much U.K. right . review Trip Advisor , choose Hilton . ' m glad ! staff extremely helpful friendly . upgrade we executive level , breakfast perk include , even though pay nothing room . even send letter home , thank we stay . location near bus stop London Bridge station underground . also easy walk distance Tower Bridge direction , Globe Theatre Millennium Bridge . room large comfortable , overall , one nice bit London holiday . 
 Aug 20 2008 	 great stay 	 praise hotel highly enough . fantastic location , around corner London Bridge . friendly helpful staff , beautiful reception / lounge area , modern decor appeal . room well fit furnish , wife love crabtree & amp ; evelyn toiletry . dinner bed breakfast , food excellent . great choice , pipe hot tasty . serve staff pleasant restaurant lounge bar , free popcorn make pricey drink slightly bearable , hey , centre London ! stay anywhere else future trip London . 
 Aug 18 2008 	 Beautful Contemporary Hotel - would return ! 	 stay lovely hotel 2 night break end July . hotel look fairly new room bar area contemporary nicely furnish . location good short stroll London Dungeon tube station . breakfast usual Hilton buffet lot choice . dinner first night package theatre booking offer £ 15 pp credit room service dinner next night think nice touch however already book one Gordon Ramsay 's restaurant . room service prompt roast beef sandwich good . staff general friendly helpful would definitely stay London . 
 Aug 15 2008 	 Unfriendly staff 	 stay one night business colleague . nothing special would not come back . character atmosphere hotel definitely five star . staff brusque , cold unfriendly , really treat like pleb ( think part group ) . room ok , usual chintzy affair sachet freeze dried coffee etc - awful . view flat rooftop uninspire . restaurant dinner breakfast pretty standard . nothing special would not come back . 
 Aug 5 2008 	 fabulous weekend break 	 return weekend break hotel can not praise highly enough . travel parent retire partly celebration wedding anniversary . time book everything handle professionally hotel . call day confirm arrangement mention special occasion parent say would arrange extra treat room . arrival receptionist tell we parent upgrade executive room check see partner could also upgrade ! allow we access Executive Lounge complimementary drink canape evening . room spacious , stylish comfortable high quality toiletry . breakfast dinner excellent large choice dish . staff , check - in , waitng staff concierge could welcome helpful . stay quite hilton good experience far . 
 Jul 27 2008 	 love : great location contemporary room polite staff 	 back two night stay Tower Bridge Hilton great time . the hotel smart , modern , clean easy get , London Bridge station 5 minute walk away . travel w/ 2 kid get spacious corner room w/ 2 extra bed King Bed beautiful bath room . great location close tower Bridge board walk along river Thames w/ upscale restaurant bar ~ great view night Tower Bridge staff friendly attentive happy choice . Woudl love stay .... 
 Jul 21 2008 	 love everything hotel 	 reading review tripadvisor , book hotel & amp ; sure glad , hotel fantastic . check straight forward , welcome hotel & amp ; birthday celebrate , say would surprise deliver room & amp ; within half hour birthday cake & amp ; card deliver room , think nice gesture hotel . room lovely , good size , beautifully decorate , modern & amp ; stylist . bed really comfortable & amp ; room & amp ; bathroom spotless . get room service first night & amp ; lovely & amp ; breakfast great morning , good selection stylist dining area . location hotel great , London Bridge Tube station & amp ; stop hop , hop bus short walk hotel . I would highly recommend hotel & amp ; definitely return . 
 Jul 16 2008 	 problem decor funny 	 need area London , great hotel . far London Bridge Tube Station . the room perfect , clean ( actually spotless ) quite large , especially London . I think 's funny hotel decorate early 90 's minimalizm HOT . room probably fantastic time , odd . time throw pillow chair flower desk ! nonetheless , clean , great staff , great lounge , good location , huge room , comfy bed . would stay . 
 Jul 13 2008 	 simply stunning 	 Hilton good ' ve ever stay . interior decorate contemporary , sharp . location make convienient travel well . 
 Jul 7 2008 	 good hotel city 	 W e book 1 night stay via Hilton website £ 99 standard room . arrival upgrade executive floor offer late check . receptionist friendly . the room new spotless ( 11th floor ) although view room great . Turndown service thorough experience long time . executive lounge nice ( outside terrace lovely even well weather nice ) breakfast next day good . overall bargin price hotel wonderful really good location 5 minute London bridge train station . would definately stay recommend hotel ( London Heathrow Hilton could like ! ) pleasure stay leave comment card state manager hotel write back thank we time comment within 3 day - show care ! 
 Jul 3 2008 	 Birthday ! ! 	 spend 3 night birthday girlfriend may would defintely recommend hotel . moment check staff always make sure stay pleasant one . always find staff extremely helpful would always give smile chat make sure enjoy stay . stay executive room happy . large room plenty clothing space bathroom sperate shower bath course complimentry toiletree . tv not big sure can not everything hardly stay watch tele . have dinner 1st night stay happen buffett style meal offer good choice food everyone 's taste . since executive floor access executive lounge able get breakfast every morning must say great selection food drink choose . also various newspaper free internet use lounge well . the hotel good location 2mins walk Tower Bridge Tube station ( exit station turn right ) . also couple min HMS Belfast Thames . London Dungeon 's also minute hotel ( be beside Tower Bridge Tube station ) across road couple London sightseeing bus tour . all Hilton London Tower Bridge lovely hotel dedicate , professional friendly staff would certainly return hotel future . 
 Jun 30 2008 	 unquestionably classy 	 nice central location modern building vith nice view river Thames . clean recommande ayou nice surprise . 
 Jun 18 2008 	 good choice 	 guide review web site , choose Hilton hotel spend hhonor point 3 night . must say , reviewer right ! good hotel ( even compare London standard ) , manage efficiently . interiour still new , room size good , size bath room good . side : one comparetively small window curtain pull away . lot day light brighten otherwise dark ( functional , modern still nice ) interior . thus , interior suggestive cosy room , work well . hotel staff polite , consistently attentive fast , breakfast presentation choice outstanding , hotel location convenient London Bridge underground station allow nice walk south bank Thames river . bar staff less attentive . manage order drink 10 minute , leave . I feel get lot back HHonors point ! ( upgrade available due gold status , free english breakfast offer instead . also feel & quot ; gold status issue & quot ; well delt . ) 
 Jun 12 2008 	 boyfriend Birthday 	 boyfriend return London Birthday . hotel fantastic staff cudnt do anymore help . iemaile hotel go say come stay Boyfriends Birthday recieve email back say upgrade we exceutive floor . get room lovely welcome sweet 10mins door go 2 member staff birthday cake Boyfriend sing happy birthday aswell ! ! ! ! room great bed clothe turn every nite sweet put pillow . room clean every morning aswell . as upgrade exceutive floor could use exceutive lounge provide food drink day free cocktail drink beer 6 8pm . we eat hotel first nite food graet gud selection choose from.overall experience hotel fantastic . 
 Jun 7 2008 	 great design review 	 stay work design trip . pick hotel design good weeke rate - disapointe . check swift time allow , room ready . build site next door interfere stay . staff polite helpfull ( cheeky also party arrive back 3.00am . ! ! ! ) food high standard , level service also high location good tube station & amp ; London bridge . very modern contemporary hotel . down side would cost drink bar -okay expense London price suppose . would recome hotel - already would . 
 Jun 4 2008 	 FANTASTIC ! ! ! ! 	 stay Hilton Tower Bridge second time May 08 great experience . hotel faultless . location great , restaurant brilliant ( breakfast good varied selection food hotel stay ... stay alot ) , room comfortable good size central London , staff pleasant efficient overall feel decor hotel modern , clean comfortable . compare hotel cost alot London , absoloute bargain get one Hiltons deal . pay 2 night bed breakfast inc meal first evening cost room 4 star London Hotels . we also lucky enough receive upgrade Executive Floor access private Exeuctive Lounge roof terrace , afternoon tea evening cocktail . we wonderfull stay can not compliment hotel , staff management enough ! will not consider anywhere else next time stay London . 
 May 28 2008 	 Fabulous ! 	 return 3 day stay wish still ! hotel gorgeous - modern , stylish comfortable . room fab , love decor bed comfy ! staff friendly helpful . minute London bridge tube minute walk tower bridge walk past tower london get Tower Hill tube much scenic interesting way thing ! stylish bar restaurant near hotel London Dungeons love ! would go Tower London anyday ! bathroom great , modern immaculate . gym third floor stylish longe ground floor . would go tomorrow could ! 
 May 23 2008 	 Overstyled overpriced overrate 	 would think read review good hotel London . it be not . that be say bad hotel ; new , room look neat , although much attention go style , little think go function . one power socket desk , instance . light room funky , various control scatter around room make people want - turn light , , actually quite difficult . aircon not intuitive , either ; set relative room temperature , rather set absolute value . Lobby / Bar / Restaurant openplan , chance quiet drink corner . staff universally friendly efficient . its location convenient London Bridge tube ( Northern & amp ; Jubilee ) , Tower Bridge . 's area find well - serve bus . it be good Hilton . be still Hilton . 
 May 17 2008 	 Fantastic Hotel Fantastic Location 	 husband recently spend couple day London . prior book hotel , pour hotel review - remember mistake make last time go London . Hilton Tower Bridge hotel get great review thought would give try . love hotel ! room smallish , pretty standard London small . clean modern . bathroom beautiful , . thing would liked see different outlet bathroom hair dryer . shaver port ( explicitly state shaver ) . biggie , dry hair main room . we also get really good service . front desk staff little hard understand , manage ok . rest staff encounter could understand fine . the restaurant ok , great , London plenty wonderful restaurant area , include really small Thai restaurant right across street quite good . we like bar relaxed night go about . the hotel right River Thames get great view Tower Bridge right . can not say enough location . be fantastic . be definitely stay next trip London . 
 May 11 2008 	 love place ! 	 Hilton location London , would say one probably offer good value ( expensive other worth ) .bee London Tower area , Hilton little bit outside main tourist area - still easily accessible via Tube ( London Bridge station locate less 5 minute hotel give access Jubilee Northern line ) place year old modern look feel . room partial view Tower Bridge ( may case teh future put new tower front ) also access executive lounge . lounge access decide pay get access exec floor , would say well worth . good selection hor - d'oeuvre drink evening fine continental breakfast morning . also access two computer may come handy give price internet ( ) hotel location . the room fairly good size extremely clean . I breakfast dinner main restaurant ( one occasion ) include rate would rate average ( dinner dinner buffet ) probably fairly price London ( thing London , pricey North Americans ) .The main lobby busy Friday Saturday night - seem ` ` '' place , may recommend look quiet place stay ( although could hear anything room ) . 
 May 9 2008 	 first choice overnight/ weekend stay 	 husband stay last weekend impromptu visit NFT . got great last minute deal book largely due location . well situate river good bar restaurant nearby within 15 -20 min walk short taxi ride cultural centre . able take advantage pleasant stroll bank back hotel evening out . our standard twin room large airy London standard modern , good quality , fitting fixture . good size bathroom neccesary facility comfy bed . we use downstair bar modern busy good mixed crowd atmosphere . Drinks reasonable London . the breakfast morning fantastic great choice suit anyone include special dietary need . in short happy experience take advantage . 
 May 1 2008 	 nice modern hotel good location 	 stay 10 day business . well locate office meeting location . good tube access . service pretty good responsive . could big room service menu simple , traditional favourite . food good overall . internet price high . 
 Apr 27 2008 	 Outstanding 	 stay 25 - 27th April without doubt good hotel stay within London . Hotel modern stylish , nothing much staff . make feel completely welcome . many reviewer mention location great ... near river load bar etc near . Butlers Wharf well worth short walk , check Bridge Bar Chop house . walk way 's Borough Market Vineopolis . would recommend hotel ... absolutely . ' ve already book parent anniversary ! ! ! 
 Apr 26 2008 	 well average Hilton 	 nice Hilton think stay year . get nice double room spacious comfortable . décor nice modern feel room clean thoroughly . when first arrive find tv not work , call send someone straight fix problem . the location excellent part city , alot see . 
 Apr 23 2008 	 would recommend hotel 	 husband recently spend 3 night hotel must say would certainly recommend stay London . minute walk Tower Bridge St. Catherines Docks . room clean comfortable staff extremely helpful courteous . London Dungeon , London Bridge experience , Churchills War Experience Clink minute walk away , ideal stay child . lot bar restaurant nearby suit every taste . we definitely stay visit London . 
 Apr 16 2008 	 Nice Hotel great location ! 	 stay Dec. 30 thru Jan. 1st . New Year 's Eve awesome , city time electric ! ice skate Tower day . nicely do . walk around area hotel feel safe . hotel three - minute walk boardwalk , short distance Tower Bridge . Horniman Hays great place eat boardwalk , order bar eat downstairs . wait staff upstairs , . crazy ; good food atmosphere ! Hilton , Tower Bridge hotel modern room bathroom spacious ! plenty storage space . room - service great , complaint . concierge go beyond call duty we ; recommend restaurant make reservation we ; even check , call get direction staff helpful ! Hilton Tower Bridge hotel right street Dungeon two red - tour bus stop . also pharmacy great restaurant near . would stay highly recommend hotel . 
 Apr 15 2008 	 really fantastic 	 hotel excellent location visit London tube short walk away street . staff friendly helpful . hotel new modern - boutique feel . plenty choice breakfast , although cost £ 21 's include price , bit steep . 3 4 cafe , aswell & amp ; food shop , across hotel could eat breakfast . would recommend hotel without doubt . 
 Apr 14 2008 	 Modern Hilton good location 	 stay area pretty regularly good hotel area , always fast fill difficult get resevation week . room nice modern one towards front build lovely view . nice wlak along river view tower bridge tower london . space pretty limited hotel ' usual ' 4/5 star extra limit . ( Gym etc . ) restraunt good bit price breakfast . Nicer coffee house surround building well value . get executive floor upper floor well worth extra money superior room / view . 
 Apr 11 2008 	 amazing stay 	 hotel good hotel stay , London ! ! ! stay hotel many time last two year . far good customer service ' ve ever . wonderful location , fabulous view London Tower Bridge . short walk fabulous restaurant , set delightful hte evening . Lonon tower bridge tube station 30 second walk hotel . staff friendly helpful . cleanliness room spot . would reccomend hotel without question doubt . 
 Apr 10 2008 	 modern clean convenient 	 brief review hotel reflect accolade previously appear . certainly one nice hotel stay particular treasure find central London . spotlessly clean , big impersonal , staff friendly helpful , ( weekend least ) , bookable rate bring tear eye . one dinner good choice , nicely present hot plate appropriate ! breakfast excellent . position convenient bus train tube famous London sight within easy walk distance - include spectacular City Hall . 
 Apr 7 2008 	 wonderful stay - wish long ! 	 easily good hotel ' ve ever stay London - staff professional courteous - even cleaner smile say hello corridor like mean - build wonderful - modern , airy well locate - & quot ; standard & quot ; room anything - huge , completely dreamy kingsize bed want get ! nice toiletry bathroom , spacious bathroom fantastic shower / bath combo plenty lovely thick white towel add enjoyment . not eat restaurant , enjoy good cocktail bar . would find hard fault hotel level . recommend . 
 Apr 3 2008 	 London 2nt break 	 lovely 2nt stay Hilton Tower Bridge - lovely big room / very modern . fast checkin - clean hotelWe 2mins HMS Belfast hmsbelfast.iwm.org.uk - 5mins Tower Bridge - 10mins http : //www.hrp.org.uk / TowerOfLondon/ - 5mins London Dungeons - 5mins Tower bridge tube station Tip breakfast ( fuzzy grub ) across street Hilton , proper breakfast less half price Hilton . great shop near quick snacksjj ...... 
 Mar 29 2008 	 Great Business Travellers 	 London Business stay Hilton London Bridge . nice hotel business . locate business district . also right walkway along Thames across street Tower London next Tower Bridge - believe , get look day never time visit ! ! little shopping area call Hays Galleria several eatery within walking distance . also near Hop Hop tour London Bridge tube station . embiance though business traveller . can not imagine see many child run around hotel would enjoy much . teen might okay not see either . restaurant okay expensive . would opt go Cafe Amore Marks Spencer eat take tube completely different part town . though , nice hotel bed dreamy say least ! room extremely clean bathroom one shower come wall stand middle bathroom take shower - stall ... bugged bit . nice hair dryer pretty big safe . 
 Mar 27 2008 	 Great Location Great hotel 	 london tower bridge first stop european vacation not disappoint . well locate city , right London Bridge Tower Bridge . see tower bridge right outside hotel although room , least one . hotel 2 - 3 block near tube station ( London Bridge station ) easy walk grab tube get virtually anywhere city 15 min . use tube make sure go exit toward Tooley street , several tube exit exit cause walk much far . hotel modern clean , room spacious bathroom great half show door / tub combo typical Europe . Breakfast include go 22 pound person , bit pricey book great bagel coffee shop right across way . hotel get lot & quot ; business & quot ; type traveler see meeting go lobby conference etc ... not bother we bit , however look quaint undiscovered hole wall business traffic would suggest elsewhere . want great modern clean place stay London great location would definately reccommend Hilton Tower Bridge . 
 Mar 22 2008 	 lovely hotel 	 book hotel celebrate family father 70 birthday . fab time . hotel close attraction especially maritime museum father particularly want see . easy get tube dockland railway . buffet evening meal nice cook speciifc food partner fussy eater ! great cruise river Grenwich tower bridge beautiful day . 
 Mar 18 2008 	 Nice Hotel 	 stay two night break hotel must say London hotel spacious staff extremely helpful attentive . Hilton Diamond Member upgrade Exec floor . staff lounge amazingly helpful , actually pleasure staff actually consider customer service priority - well do Hilton Tower Bridge . the room well appoint , bed comfortable , bathroom little cramp place , bath seperate shower nice . it extremely quiet , even though build work outside next hotel do not hear thing . the Exec lounge actually quite small get busy 6 - 8 pm , range beverage offer good . breakfast morning . the area outside hotel also seem nice , part London be not well walk round late night come back restaurant seem problem . all good hotel well price Hilton.com , £ 100 per night . ok centre London , Thames 10 minute tube ride away west end , walk across Tower Bridge ( look lovely light night ) far Leicster square ( 4 stop tube ) . preffere London Hotel 
 Mar 13 2008 	 Great Hotel 	 stay Hilton London Bridge two night Feb . excellent location get sight / shop minute walk London Bridge station approx 30 minute walk along river London eye . stay executive room one well far . executive suite comfortable staff friendly . only couple issue . drain type smell corridor bite put restaurant well . would definately recommend stay take advantage many good restaurant London offer . 
 Mar 11 2008 	 Great Hotel 	 stay one night stay Sat night . Great Hotel , modern , clean & amp ; spacy . room 9th floor . great executive Lounge Roof terace overlook London ... 
 Feb 24 2008 	 great hotel great price ! 	 book top secret hotel lastminute worry realise Hilton . stay Hiltons always hugely disappointed vow never return one again . however , surprised . hotel build 2006 , modern . decor tasteful room lovely . flat screen telly nice . although modern not cold feel warm comfortable . comfortable bed staff polite courteous . not use bar look appeal place drink unwind build night town . proximity Thames bonus . view room anything special really not matter . we would definitely stay ...... £ 63 ......... well can not get well London ! ! ! ! bargain ! ! ! ! 
 Feb 17 2008 	 beware constuction 	 LONDON TOWER BRIDGE HILTON FEB 9th THRU 11thwe stay expect view thame , ! ! ! water view period , irregardless room location . room identical , clean , window open bathroom good size . bump 6th floor 10th floor . significant 10th floor allow we enjoy executive suite 9th floor . terrace , flat screen , free breake drink snack etc . make point varify level constuction . constuction due wke we ( build car park within nat * * * hilton ) use leverage , did'nt inform we ( expedia ) . tower bridge tube close , tower bridge coure thame attraction ... good luck ... ev cheer 
 Feb 16 2008 	 daughter Birthday 	 decide last minute take daughter London 12 birthday . find hotel 200.00 cdn dollar night , turn bargin . hotel staff fantastic love location ( close tube ) would recommend hotel everyone . minor complaint food hotel mini bar expensive , alot cheap food option close . 
 Feb 4 2008 	 one good Hiltons ' ve stay ! 	 stay one night half leisure weekend break . funky Hilton hotel ( always stay curl carpet , be shock ) , modern decor through - out hotel far favourite London . lobby lobby bar fun room follow modern style . bed comfy . upgrade executive floor get nice room . lounge nice offer complimentary drink snack evening continental breakfast morning . staff meet nice well . would go back , definitely ! 
 Feb 3 2008 	 Excellent Hilton 	 Hilton Hotels variable quality standard Hilton one well stay in . we visit hotel business pleasure . excellent hotel situate interesting area London . staff friendly , helpful well train . room well design appoint . bathroom spacious Crabree & amp ; Evelyn toiletry provide acceptable . London Bridge underground conveniently nearby . hotel convenient Gatwick airport- 1 hour ( Gatwick Express Tube ) . food excellent joy joy breakfast serve 10.30am weekday 11 am weekend bonus . drink bar expensive , nice walk around area ultra modern building architecture . overall pleasant experience 
 Jan 21 2008 	 Excellent Hotel 	 really good hotel . the room stylish spacious , bathroom come good range toiletry . bed extremely comfortable . furnishing top notch everything work . we one evening meal come part package good . although serve buffet style , somewhat restrict choice mean nothing hang around long . everything look fresh appetizing ; antipasti starter particular excellent . Breakfast also ok , good choice fruit , usual array hot food , wide range good bread decent coffee . particularly impressed staff , nothing seem much trouble . one waiter actually take time breakfast one morning ask everything ok . think ' first . also seem enough people , endless wait trying attract someone ' attention coffee whatever ( happen often hotel day ) . always someone around . generally , hotel calm efficient air everything pristine , toilet spotless speck dust carpet . excellent stuff , ' obviously well manage . finally , location , couple minute walk Thames handy . ' decent pub leave HMS Belfast . outdoor terrace great view across river city Tower Bridge . ' good place start finish evening . ' excellent Thai restaurant beyond many other include Argentinean , opposite direction towards Tower Bridge . London Bridge underground station quite close ' also useful bus ( RV1 ) run every minute Covent Garden . stop station ( outside London Dungeon ) journey cost 99p Oyster Card . on next trip London , ' think ' consider anywhere else . 
 Jan 12 2008 	 smart 	 excellent hotel , modern , pleasant staff fantastic restaurant . situate back Thames near HMS Belfast , room large modern . meal hotel exceptional , especially come thne price weekend . breakfast buffet style great choice English Continental . drink reasonaby price watch extra charge carry table . staff lovely helpful nothing much trouble , would recommend hotel anyone . 
 Dec 14 2007 	 Comfortable Close Business 	 stay several occasion last month . hotel recent new build . convenient access financial district , although be south bank River Thames short walk , taxi underground train ride need . underground access London Bridge minute away . warn though , difficult get northbound train weekday morning due overcrowding . the hotel quiet , comfortable & quot ; designer & quot ; feel . however colour scheme quite dark slightly oppressive . ' ve stay standard executive room clean well appoint . standard room quite small standard . executive room large corridor curve , one curved wall pleasant change normal oblong room layout . executive room also seperate shower cubicle . the hotel popular business traveller rate available quite high , example £ 250 per night exclude taxis breakfast . apparently trouble fill hotel rate discount rate hard come by . for visit leisure , London Dungeon , HMS Belfast , Tower Bridge Tower London within 15 minute walk . 's range restaurant area well hotel restaurant give wide choice . all good hotel would recommend . 
 Dec 10 2007 	 good value 4 - star property London 	 spank brand new property real design hotel feel , place seem nice mixture business tourist visitor . location great , although despite almost next Thames will not see anything river , Tower Bridge , even room top ( 11th floor ) . could , however , see top swiss tower city . the room remind much modern Radisson SAS property , lot sleek curve , pine , modern art random pastel color , plus big flatscreen tv throw . bed super - comfy , windows floor - to - ceiling lot light , usual 4 - star facility place . pleasant bonus iron + iron board pull - out tea / coffee make faciltie drawer ( rather take valuable desk + table space ) . air conditioning little tricky operate , eventually get hang . room super quiet good night sleep . one minus point - poor water pressure shower . restaurant offer excellent slightly pricey breakfast . service throughout hotel generally good normal Hilton level . location - almost next door London Bridge tube rail service , try use Jubilee Line possible , modern London much nice station train rest network . Catching District Circle line simply mean 10 minute walk across London Bridge Monument station , beware 's ticket office open weekend . dining drinking possibility around hotel slightly limited evening , especially weekend , would appear make cash 9 - 5 office worker , Marks & amp ; Spencer open other shut . excellent value money good location tourist . 
 Dec 8 2007 	 Splendid ! ! ! 	 ( mother ) arrive hotel late evening . suppose stay Selfridge , overbooke send we . tired frustrated ! two lady reception kind , smille helpful ! soon give name get key card 5 minute later rest room . unfortunately , not view otherwise perfect ! superclean , flat screen tv , well - stock mini bar , even espresso maker ! bathroom large , enough toiletry two note phone housekeeping want ! closet spacious mirror quite big ! since also hungry , book table restaurant hot bath go downstairs dinner ! wonderful dinner ! lot choose , bit expensive side , nice ! Eton Mess desert ! ! ! back upstairs straight bed , comfortable ! breakfast fantastic ! everything hot , large variety black pudding ! check fast soon enough cab Marble Arch ! hotel excellent ! not far Central London would go back second thought ! 
 Dec 1 2007 	 Great Hotel 	 get supercheap rate priceline- get excellent room friendliest staff ever meet London . really helpful cheerful . give we early check - in hold bag late check . hotel clean throughout - bathroom pleasure . ' bad ' thing walk bridge tube- often take little long dodge tourist 's . excellent property stay . 
 Nov 30 2007 	 good stay Hilton 	 stay Tower Hilton London definitely recommend traveller . here high point : - comfortable room great location - step tube- room good linen fully equip in - room safe , nice toiletry , kettle tea tray ( tea coffee ) include biscuit , mini bar , wi - fi etc.- good closet space hang put fold items- include iron ironing boardone side : - shower / bathtub complexity . half glass partition ensure point head towards wall not get excess water floor . also , dial little different see ( even Europe ) . however , figure , fine . staff : - staff professional helpfulprice : - quite reasonable London hotel . breakfast buffet : - find hotel get . buffet quite expensive many item lukewarm cold . believe 20 british pound . would stick room service cold item buffet . also , place nearby get coffee etc less . example Marks & amp ; Spencers Food store right behind hotel . shopping : - nice grouping shop boutique right next door hotel . summary : - would stay , without doubt . 
 Nov 28 2007 	 wonderful 	 absolutely wonderful . excellent location ... step underground . 
 Nov 22 2007 	 Loved hotel stone throw tower bridge 	 fabulous hotel wicked location ! ! close amenity Tube station . 
 Nov 13 2007 	 Excellent hotel business leisure 	 weekend break explore London 's South Bank - Tower Bridge , London Dungeon , Borough Market , Tate Modern , Imperial War Museum , London Aquarium - hotel perfectly locate area . reviewer say , modern , stylish , spotlessly clean , pleasant staff , comprehensive breakfast , rate pretty competitive ( GBP126 Friday night 8th floor room ) . Jubilee Line London Bridge five minute walk away , also convenient Docklands / Canary Wharf ( 10 min ) , Oxford Street Bond Street shopping ( 10 min ) good connection City . highly recommend . 
 Nov 9 2007 	 Wonderful Hotel 	 book 6 night trip last week one good hotel stay London . location excellent . block London Bridge Underground rail station . room spacious , bathroom big modern , bed comfrotable staff could helpful . breakfast buffet exceptional . would highly recommend . 
 Oct 22 2007 	 Great Hilton 	 stay several Hilton hotel , far good ( also relatively new ... ) . room spotless comfortable , bathroom ok - one minor gripe thought room could little large . restaurant good , overprice . bar pretty cool . overall , great location really nice hotel . 
 Oct 21 2007 	 Great Hotel 	 two night stay recently really enjoyable . clean , staff helpful friendly really nice lay back atmosphere . great location also . 
 Oct 18 2007 	 Great Hotel 	 first trip London must admit little dissapointed hotel not heart London ( close tralfalgar ) turn think really good location . one block away tube stop . walk distance Tower Bridge one block away big Bus stop ride three day love . hotel clean new complaint . upgrade executive level take advantage quite bit . staff go way helpful . 
 oct 9 2007 	 good hotel modern room good location 	 stay hotel time business trip would recommend good hotel term room location . the room rate vary 160 GBP 200 GBP . hotel modern locate close HMS Belfast good restaurant along Thames . small M+S shop close open 22:00 day stock snack . the Thai restaurant water side also nice . 
 Sep 25 2007 	 modern 	 Rooms modern & amp ; comfortable2 minute walk river ; maybe 5 minute Tower BridgeLondon Bridge Tube station across street ; several cafe & amp ; even Marks & amp ; Spencer ( food ) beside hoteladde bonus : toiletry item Crabtree & amp ; Evelyn 
 Sep 23 2007 	 fantastic modern hotel great location ! 	 firstly , spend age trawl lastminute.com late book London , checking & quot ; Top Secret Hotels & quot ; . handy hint - look word hotel description search key word Google - every time ' ve try ' ve find actual hotel , least know be book beforehand check review TripAdvisor ! stumble upon & quot ; Top Secret Hotel & quot ; £ 69 per night check Google , realise Hilton London Tower Bridge . look Hilton website check location etc , also check review - seem excellent choice go ahead book ... disappointed ! hotel year old , still look new impressive . staff friendly keen help anything could . room fantastic . not use restaurant bar plan , see , look good . overhearre conversation reception , sound like price normally region £ 200 per night , £ 69 absolute bargain ! ! 's & amp ; simply Food right outside , would stock rather raid mini bar ! 's also number pub cafe around hotel too . there public car park 10 - 15mins walk away , 30hour , cost we £ 20 . tube station minute road , sightseeing tour bus also stop road . evening walk river excellent view Tower Bridge , light , bridge open river cruise boat come . be also nice bar / restaurant short walk along river Horniman Hays think , sit outside ... , would highly recommend hotel . 's lovely hotel conveniently locate pretty much anything . definitely go back go London ... 
 Sep 18 2007 	 Geat hotel superb location 	 come back fantastic 4 night stay Hilton Tower Bridge family . hotel situate within sight London Tower Bridge though direct view hotel . arrival , reception area bright welcome staff professional . decor modern room large city hotel . book bed 3 year old room cot instead . arrive 10 pm even one call reception bed room within 10 minute . order room service food excellent . nearby number restaurant near tube / rail station 100 meter hotel . London bus tour pass hotel great day sightseeing . we eat hotel restaurant many great choice nearby . all , well do hotel would stay . 
 Sep 9 2007 	 pleasant surprise 	 stay many Hiltons worldwide gem among Hiltons . especially compare Hiltons London visit ( Hyde Park Metropole , quite dreadful ) .this modern hotel stylish restaurant , clean functional stylish room , attentive staff . checking , receptionist apologize Hilton Honors Gold member entitle free breakfast . rate include breakfast send bottle nice spanish red wine room . I wish Hiltons like - Hilton brand guarantee level hotel . 
 Sep 2 2007 	 outstanding hotel 	 wonderful contemporary smart hotel . it be big externally - attractive hotel London , inside smart upmarket - bar lounge area set tone , guest room tasteful , modern comfortable , reviewer ' photo demonstrate . we stay Executive Room , 1103 , view river Tower Bridge - construction site hotel river , new building , view river disappear . the bed extremely comfortable , light well design , include little lead reading light side bed bathroom separate shower , robe slipper provide . room also well insulate sound efficiently air condition . some criticise location , base assume , common need near West end London . however , hotel excellent south bank Tower Bridge area - nestle office building along Toohey Street London Bridge railway underground station , stone 's throw thame . attraction within walk distance include : Tower Bridge , City Hall ( London mayoral glass building ) , Tower London , HMS Belfast ( warship float museum ) , Design Museum , Shad Thames ( be Conran restaurant etc ) , Borough Market ( high quality food market Friday Saturdays ) , London Dungeon , London War ( museum ) , Hayes Galleria , Shakespeare 's Globe Theatre little along Tate Modern , Millennium Bridge St Paul 's Cathedral . London Bridge station direct train Gatwick Airport Luton Airport well Brighton St Pancras ( November 2007 Eurostar terminus ) . tube serve Northern Line Jubilee Line ( serve Baker Street , Green Park Westminster example ) .The Executive Lounge reasonable size , two free internet terminal . breakfast plentiful , varied delicious . evening drink canape also nice 's 9th floor narrow roof terrace enjoy whilst overlook City skyline ( ' gherkin ' Tower 42 ) .a new little gem , attentive professional staff , smart tasteful room good south - of - the - river location . 
 Aug 31 2007 	 Great Jump - Off Point Families London 	 stay Hilton Tower Bridge four night mid - August 2007 . take family vacation 4 adult ( 40 's ) , college - age son , three small child ( 3 - 10 yrs ) . three room . check service outstanding . able access three room noon ( early check - in ) , problem . one room , large one , & quot ; queen & quot ; extra roll - away ( charge ) , one two & quot ; twin & quot ; bed ( another large room ) , one queen bed ( small room ) . & quot ; queen & quot ; bed really seem like US king , bed comfortable . twin separate , push together make & quot ; king & quot ; . furnishing modern , bathroom great . room safe fit laptop . breakfast include room , wide - range british favorite , smoke fish , bread , cereal dairy item . great way start heavy day siteseee . I couple minor maintenance issue room , call desk result maintenance person coming almost immediately fix issue . we use concierge several time pre - pay ticket ( recommend major site avoid line ) , couple eat recommendation . good service , seem fairly knowledgable . we find location ideal sightseeing . south bank family - friendly large plaza Thames ( Queen 's ) walk outside . Marks & amp ; Spencer next door , not tempt mini - bar exhorbitant cost . subway station 2 block , also direct train service Gatwick airport location . enjoy location easy access mass transit , short walk several major tourist site . easily walk : -- Tower bridge -- Tower London -- Globe ( not miss Shakespeare performance ! -- small kid ) -- Borough Market ( Sat . morning especially ; also Golden Hinde ship Clink Prison Museum ) -- Tate Modern -- St. Pauls , Via Thames walkway -- London dungeona bit Thames , great walk : -- BA Eye -- Parliment / Big Ben / Westminister , etc . I highly recomme hotel family , well business ( hotel really set business client , location hospitality family friendly ) . want traditional center & quot ; action & quot ; ( west end , Covent Garden , Leicester Square , etc . ) , bit way , short tube ride get . 
 Aug 31 2007 	 Mixed Feelings - generally Positive Overall 	 hotel $ 110 room ( plus tax ) week - long period end August 2007 . price , excellent value , especially consider go rate London hotel room day , would recommend property reservation . what good : room size adequate . although large Hilton room state , room large London . furnishing modern bed bed comfortable . toiletry nice , La Source Crabtree Evelyn . access tube excellent , minute walk safe , wide street . also couple bus stop along way , make transportation elsewhere piece cake . ( good area virtually shut night , business district anything else . ) great tea setup next outrageously price mini - bar , terrific selection tea instant ( blecch ) coffee . there outlet desk take american plug . bring power strip able plug laptop well whatever charger need . there bunch casual dining spot immediate vicinity , include Marks & amp ; Spencer food shop right across walk . easy find breakfast coffee heading way day , pub across street fancy pint later afternoon . what bad : give room face large construction site alongside building . ' immediately think would problem , plan fairly early , wrong ( find ' unpacked settle ) . loud work do DAY 7 7 pm , kid pretty able sleep morning , . unpacked , would ask move ( sure successful ' , ' doubtful hotel sell – make even bad put we room ) . bank holiday weekend , three day work , get early catch train Gatwick final day , deal , ' happy . there storage space bedside table , platform build wall anything else . closet adequate dresser drawer space , either , make cubby build closet storage . leave place store luggage except floor along wall . ' expect four - star property . the bad room feature bathroom shower . neither curtain full door , glass partition cover third length along tub side . water ' help escape , could never warm , cooler surround air right shower . honestly idea thinking come design . take shower become unpleasant necessity rather something relax look forward , leave mop bathroom floor do . request one room queen king bed two single , configuration could manage kid two side - by - side mattress separate bedding , basically room bed make separately . kid okay would happy individual bed . there two place plug hair dryer … neither bathroom . one desk ( mirror ) wall outlet next door connect room kid ' room . full length mirror door since outlet floor , cord ' quite allow dryer reach top head – ' 5 ' 1 " . taller people would luck . we charge three phone call make , charge remove dispute . ( fairness , attempt call line problem complete . 2.50 GBP ( local ) call , though , ' let slide . ) check bill leave . the hotel charge 15 GBP day internet service . subscribe boingo.com leave state , though , service month $ 10 . connection work flawlessly . tv limited . satellite anything basic BBC local offering along CNN International . , ' spend much time room trip one take , ' nice relax wind night . really option here . in sum , feel get decent deal think ' look stay elsewhere next time . access everywhere due proximity underground station ( London Bridge Jubilee line ) , feel isolated night . unless want get involve tube trip , really eat get everything else accomplished night head back hotel . ' also insist move Priceline room location face construction site . 
 Aug 29 2007 	 Horrible Management 	 stay Hilton London Tower Bridge 6 day Vacation London Fiance . arrive airport , lose luggage , go front desk . inform luggage would arrive later day . give paper work airport , tell notifiy we baggage receive . next morning , receive baggage , call airport . inform send , hotel send back . go front desk , tell never receive luggage . go concierge , tell luggage come , send back never get information front desk . call airport double check status . yet , Hotel send back . go downstairs , morning concierge not tell afternoon concierge expect . call airport yet , send next day . after deal headache , foreign country , without baggage , hotel audacity take charge phone call airport , let alone reimburse expense buying toiletry clothing . charge 40 pound , refuse make compromise , since & quot ; could responsible luggage & quot ; .The rest week go okay , minor inconvenience fire alarm go 3 am , hotel bar charge 10 pound per drink . but , want shoddy service & quot ; 4 star hotel & quot ; , care nothing patron , feel free stay . recommendation , however , avoid like plague . maybe management change well , time , stay far far away . 
 Aug 21 2007 	 love ! ! ! 	 wonderful three - night stay several friend early July . perfect base city sightseeing . room beautiful functional . highly recomende ! ! ! 
 Aug 20 2007 	 nice modern hotel 	 stay 2 night new hotel . similar new Hilton Canary Wharf . Hilton really upped game 2 new hotel . the Tower Bridge version modern design , good sized room good bed . Receptionist ( Anna ) could pleasant . I pay £ 145 incl tax , ok London . hilton goldcard holder availability upgrade hotel full . offer complimentaty breakfast good - excellent selection fresh fruit . however Hilton really something coffee breakfast - seem awful whichever hotel stay ! slight downside location - south bank good £ 20 taxi ride South Kensington Chelsea , least £ 10 picaddilly . could get tube less stop couple block away . overall , good experience would definitely return . 
 Aug 12 2007 	 Marvellous Hotel 	 stay Hilton go London one night fromt moment arrive check almost midlnight leave staff attentive helpful . the room new contemporary hotel spotless - bed huge ad confortable , end get one good night sleep long time . the bathroom nicely present large soft towel shower make want hour it . we book Hilton hotel though Lastminute get great rate £ 69 ( exclude breakfast ) use Top Secret Hotels function . make hotel well excellent value money ! ! 
 Aug 6 2007 	 wonderful stay 	 six we share 2 room . 3 child put comfortable cot room . room quite spacious addition cot plenty space . hotel incredibly friendly . hotel clean contemporary design pleasant . comfortable experience . concierge extremely knowledgeable information outlet everywhere city . would definitely return . tube block away within walk distance Tower Bridge must see site . 
 Aug 3 2007 	 Excellent bed clean room poor reception service 	 hotel amazing ! gorgeous room , large bathroom comfortable comfortable bedding . sleep like baby ! problem encounter receptionist . flight run 2 hour late phone ahead leave message friend . give message wound wait lobby almost 3 hour arrive ( panic whole time ! ) fill comment card room evening . return dinner , personalize letter GM bottle red wine waiting room . also , allow we use rollaway bed free charge another friend stay night . exceptional customer service , look forward next stay hotel . 
 Aug 1 2007 	 Brand new hotel convenient location 	 stay hotel four night frankly coud not fault . 2 minute walk br station Tower Bridge Tube station . across hotel number restaurant pub , coffee shop , bagel shop , mini Marks & amp ; Spencer ( grocery prepackage food meal ) . 30 second foot bank Thames look London famous Tower Bridge . hotel however close West end situate South Bank Thames . tube trip Trafalgar Square take 15min . hotel practically brand new typical Hilton standard though probably target business traveller market tourist . room spacious well appoint funky stylish modern style lot brown cream wood panelling . service polite top . can not comment either bar restaurant never eat drank . would hesitation recommend hotel long happy travel tube 10 minute get central part city 
 Jul 25 2007 	 Hotel new otherwise disappoint we 	 sister student really bad university housing year London walk property everyday since open Sept. 2006 vow someday stay . visit graduation month , surprised book we room hotel . tell wonderful lit night ( yes ) great location ( yes ) , kind let surprised many positive review hotel . perhaps & quot ; & quot ; stay . previously stay night Renaissance Chancery Court Holborn try open - minded hotel harsh consider minor niggling problem leave bad taste mouth . like say oh well , least cheap ! . right bat , get room , overpower floral smell/ cleaning solution ( spill maybe ? ) even air hour open window . ask change get room adjoining room next accept switch back hope hour room window open would ok . assure front desk room partial view bridge ( nope , partial view HMS Belfast , barely ... fact side hotel face bridge window laugh fact probably room even partial miniscule view , do not expect one ) . assure 2 twin bed ... well , , push together one big blanket . front desk offer send housekeeping & quot ; unzip & quot ; bed literally , could push bed 2 inch apart side due permanantly fix nightstand wall ... do not really care , rest world tell we King bed ... 2 twin push together ... ? ? . problem night long internet connection- business would get do business hotel beyond me- 3 time slow dial - up . inquire credit upon checkout ( 15 GBP 24 hour ! ) tell . staff seem inexperienced college - aged kid . gracious apologetic accomodate hospitality staff . concierge scribble taxi reservation teeny tiny scrap paper , ask , tell could not look departure terminal since computer ( umm , perhaps use phone book resource you re concierge ? ) . Rooftop terrace close early night otherwise would fantastic view . practical information - room decent sized accord London standard . room decorate cold dark grey orange ( think EasyJet glossy orange accent ) . linen nice bed pretty comfortable . much furniture room size room , tv etc . good working order . Bathroom spotless spacious good toiletry large , soft towel . room hairdryer drawer connect / underneath in - room safe closet hard find . plenty eat place area also pub . also nearby Marks Spencer . room service decently price ( room service ) arrive hot . & quot ; tray charge & quot ; 3.50 GBP PER person seem little overboard , however . hotel good location near tube stop also Eurostar / Waterloo fantastic location you ve never London before - there well , centrally locate hotel attraction . would stay .... be not awful , price , lot hotel London . really . 
 Jul 25 2007 	 Great Hotel London 	 husband book hotel weekend away Hotwire . pay £ 96 include tax double room , breakfast include . check staff friendly helpful , although public car park several block away walk really dodgy tunnel ( feel safe ) get , good . room bit small well decorate . new , modern hotel bit rarity London . room proper air conditioning nice cold ( also rarity London hotel ) stock nice Crabtree & amp ; Evelyn toiletry . bed comfortable real complaint room . however , next day husband decide go downstair hotel breakfast HORRIBLE . definitely regular Hilton standard . breakfast buffet cost £ 22 pp ( include tax ) seriously undercooked egg , grey bacon , pale chicken sausage -- seriously disgusting . finish breakfast gross . complain restaurant manager apologetic helpful refunded breakfast we . would definitely recommend breakfast many place around hotel serve much well breakfast . overall though , staff hotel extremely polite helpful , room one good ' ve stay London , £ 96 extremely reasonable rate London would definitely recommend hotel anyone . 
 Jul 24 2007 	 Fantastic hotel 	 stay two night hen weekend , hotel absolutely fantastic . late get get hold traffic staff reception extremely helpful , think actually keep hot buffet open we , check swiftly eat hotel restaurant . food lovely , buffet lot choice starter , hot main course , dessert cheese . room - fab . extremely comfy bed , excellent bathroom , plenty storage space , iron , etc . look candid traveller photo website , exactly room . well stock mini bar , enough space balance pint milk . room view Tower Bridge bonus . air conditioning excellent too . Breakfast - , good selection , quality . I can not comment location hotel , mini bus take we need go , near underground station , would definately stay again . the bar open til late , staff pleasant helpful . 
 Jul 23 2007 	 great hotel expensive mini bar - solution ! ! ! 	 Excellent hotel , great location , room clean fresh ... mini bar expensive £ 10 mini bottle wine £ 2 mark Sparks ... & amp ; express right side get booze save packet ! ! ! ! 
 Jul 23 2007 	 great stay 	 stay Hilton London Bridge 2 night July . get rate 109 GPS weekend . upgrade executive room view ( except rip parking lot ) . room nice size , clean & amp ; modern . location great - close London Bridge Tube stop . I would recommend hotel anyone get good rate . think be quite pricy week reasonable ( London ) weekend . 
 Jul 22 2007 	 Chic Hip Hotel Stay 	 Hilton property brand new ( open September 2006 ) clearly differentiate London Hilton property ( London hotel ) starkly modern hip . clearly appeal 20 30 - something , middle age couple , wife enjoy modern decor , style atmosphere compare subsequent stay Hilton London Waldorf . staff wonderful : professional , friendly incredibly responsive . room pristinely clean comfortable , partly newness , also due housekeeping staff . may put location South Bank Thames , actually allow easy access walk London Tower City area , short walk across beautiful London Tower Bridge , well immediate access Queen 's Walk , start near London Tower Bridge meander along Thames Tate Modern , National Theatre , OXO building , London Eye , well bridge Thames , many restaurant , destination . Marks Spencer grocery right adjacent hotel , great way pick take away food picnic inside outside hotel room . not overlook nice property , particularly use Hilton HHonors point , . 
 Jul 20 2007 	 Fantastic ! 	 stay saturday night July . book standard double upon arrival due gold card holder , upgrade executive room include free breakfast . room large roomy lovely decor modern bathroom . lot complimentary toiletry , together free bottled water fruit . location great minute walk Tower Bridge , Tube , HMS Belfast Tower London . would definately recommend hotel would stay hotel viste London . 
 Jul 16 2007 	 Modern Small room 	 get 75 pound per night priceline ( inc vat ) location : walk 3 - 5 min london bridge station pass london dungeon backward atmosphere hotel romantic ! ! room : small ! ! ! can not believe normally room inc vat 200 pound per nighthowever , be decorate modern style newyou ask slipper neededservice : front desk friendlyi like shower gel , shampoo , cream 's crabtree.^^ 
 Jul 13 2007 	 Moden Good Location Nice Stay 	 Hilton London Tower Bridge , new modern hotel , locate right around tower bridge , room view bridge , also block underground station . get upgrade executive level , use executive lounge . lounge make stay nice , free Breakfast ( Hot Eggs , ham , item ) drink day long , tea time afternoon , night time finger food , open bar . room small avg London , clean , modern . bed nice , bathroom big nice powerful shower . LCD TV , safe , mini - bar . use Hilton point stay , worth free , London world price wise everything , go rate room around 300 usd night . good location , nice helpful staff , free internet computer executive lounge , nice book ticket London event . fancy place , british charm ( ever ) new modern hotel good location . use tube get around town . .. 
 Jul 12 2007 	 ` ` Sir double bed king ! be England ! '' 	 book business stay hotel reasonably close office . book double executive room accord website say King size bed . upon check inform King size bed hotel . room ' ready ( 7 am , not expect ) go Wimbledon instead . return 5 pm give key room right next elevator despite gold member profile put near elevator , be . after see small bed ( frankly room ) go executive lounge cocktail hor - dourve speak executive level host fact website advertise king bed . even print website description . tell next floored . say , & quot ; Sir , England King size bed & quot ; . could believe answer . check Lilliput ? express & quot ; last stay London Savoy King size bed twice size Savoy – Ma ' am- England & quot ; .Everyone lounge want watch Wimbledon Men ' final without disturb Jazz muzac play speaker ceiling , however tell General Managers favorite disk staff could not turn . ask speak GM tell Holiday music play 24x7 can not turn . wow nice know GM actually care guest he / her self ( sarcasm ) . second night visit executive level lounge , desperately want escape horrid music go roof deck . night wonderfully quiet . important not allow leave lounge drink . apparently eat mini bar business ... ok , except evil music . evening roof deck lock . tell could not go terrorist level England . would buy not night . start believe music actually brainwash ploy someone .... third night shock surprise , party roof deck .... sir can not attend , private . music . Yum . decide effort rid effect music decide drink liquor offer . discover real benefit stay executive floor easily consume 50gbp liquor . USA ' 4oz . the bottom line : keep expectation service low , expect staff make answer not know straight , keep ear plugs plane consume liquor . PS lovely view construction site . make sure room either face south east . 
 Jul 11 2007 	 Fantastic ! 	 upgrade executive floor , would recommend anyone . the view fantastic service . want go 
 Jul 9 2007 	 Fantastic Hotel ! 	 hotel lovely . bed comfortable bathroom lovely . view hotel window good within walk distance several attraction , London Dungeon Tower Bridge course . staff friendly helpful . would certainly stay 
 Jul 4 2007 	 visit hiltonforfree.com 	 book really good deal hiltonforfree.com june 2007 end pay 64 pound per night , absolute bargain hotel standard central London . hotel well locate tourist , easy access train underground station . room bathroom spacious modern comfortable . good Breakfast . yes , would stay even pay . 
 Jun 11 2007 	 Nice Location 	 Hilton London Tower Bridge great location get around London . train / tube station block away . Tower London within walk distance . concierge good get taxi service . the room clean nicely organize . problem electrical outlet , telephone , & amp ; television . travel companion change room due back toilet management slow attend . nice restaurant coffee shop near hotel . mention restaurant overprice offer . staff friendly courteous . hope problem anomoly rather norm . 
 Jun 9 2007 	 Smart New Hilton 	 Needing place stay , meet friend overseas , Tower , available , room price reasonable , weekend FA Cup Rugby final . Located South Bank Thames hotel area see major modernisation clean river railway line . however NCP car park near Guys hospital fair walk away , long dark tunnel . say £ 15 24 hour good London standard . hotel fresh , clean modern . reception lobby staff efficient , bar staff really keep whole environment clean welcoming . breakfast usual Hilton standard . Taxis difficult , London Tour bus stop 200 yard road . use . 
 Jun 6 2007 	 Nice Modern Hotel 	 stay one night Hilton London Tower Bridge Hotel May 2007 . hotel clean decorate modern style huge bathroom . convienently locate train station , within minute walk . actually take train right Heathrow Airport . it also close Dungeon one pick site Big Bus hop hop tour near Cost Cutters . the negative hotel hair driver - although 9 volt plug bring own . all really enjoy stay would stay . 
 Jun 2 2007 	 great service location modern 	 love hotel ! modern new . staff extremely helpful nice . location also great , close underground station , food , site etc . definitely stay . 
 Jun 1 2007 	 good ... 	 wife stay two night mid May 2007 . book reward stay , Diamond Hilton Hhonors member , receive upgrade executive room Lounge . nice , new hotel . fast elevator , ideal location near Thames Tower London bridge . service good . received fruit plate room upon check - in . Executive Lounge nice assortment snack available day , top - shelf liquor wine available well . save we ton money ! impress everything would recommend anyone ! 
 may 21 2007 	 Super Hilton 	 stay weekend . arrival Gold HHonors member offer free breakfast , companion , lieu upgrade Exec Rooms book . also get fruit water room unlike friend hh member . Hotel easily find Tooley Street exit London Bridge . arrive car recommend Car Park 5 min away side St Thomas Hospital . might feel comfortable late night dark . plus side London max £ 15 per day . the room still new bathroom . adequate storage space . bed really comfortable . breakfast excellent although would not pay £ 19 give else doorstep . many bar restaurant nearby . many river sight see . tv picture not appear , sound . rebooote Technician quickly . on departure greet name receptionist , Daniella believe , check in . she hope could offer upgrade next time really seem interested know would back . 
 May 12 2007 	 well impressed 	 stay hotel 2 night love . hotel brand new really modern . fresh feel like first use room . compare London hotel room spacious really nice marble bathroom . it possibly comfortable bed ever experience hotel . our room lovely view Tower Bridge . the hotel situate 5 minute Tower Bridge 2 minute London Dungeon . underground short walk . breakfast hotel nice- get rate include special offer- would not pay price not include though . would definately use hotel . 
 May 9 2007 	 Great Hotel 	 brand new hotel . get big room two twin bed like twin half bed . comfortable bed ever . bathroom big everything new impeccable . Toiletries Crabtree Evelyn . get package include daily breakfast one dinner . food buffert style everything fresh delicious . hotel short waltk Underground bus station . location wonderful . all staff great friendly , especially Francisco concierge helpful get us ticket sell show . will stay next time . 
 May 7 2007 	 Great Hilton 	 one nice Hilton property . good location , perfect place business trip vacation London . Check & amp ; check breeze ; complaint lack upgrade ( recognition ) due HHonors Gold status . the room large Europe & amp ; new hotel everything clean " old " smell etc . odd color room decoration ( green & amp ; orange ) . Canada remind & amp ; W Drive inn . noise due traffic connect room , sleep undisturbed . breakfast every morning ( stay three night ) & amp ; selection good . eat restaurant night . many place eat general area ( include Weatherspoons Tower Bridge road 5 min away ) . get around easy , lot bus , tube & amp ; train station ( London Bridge ) across road . we visit next trip London . 
 May 3 2007 	 let 	 whilst hotel new modern location good many City destination , HHonours Diamond member ' ve never experience lack ' little extra' . I ' ve stay 4 - 5 time , every time tell occasion offer upgrade ( ever happen ) also deny access executive lounge . find management arrogant unprofessional . well , badly not want business , ' m glad Marriott chain treat member well . 
 Apr 24 2007 	 great value money 	 stay get Eurostar Belgium exactly want . we book well know book company get good rate . rate not include breakfast leave early not bother . the hotel modern clean facility need overnighter . location excellent minute walk tube . I would definitely stay . 
 Apr 16 2007 	 not want leave 	 well locate well run hotel , friendly staff excellent service . would excellent tourist wish explore London , close river five minute London Bridge Station , major interchange . decoration fitting throughout high standard . bed comfortable . view St Paul 's room magical . breakfast good , restaurant , eat one night , good would expect price . instead try nearby Bermondsey Street . may look like anything , load great restaurant , pub bar ' ve gone forbid look arch ! 
 Apr 12 2007 	 nice London hotel ' ve stay 	 easily nice London hotel ' ve pleasure staying time . brand spank new , decor room high standard . staff efficient , pleasant attentive . decent gym . good , crack location . 
 Apr 10 2007 	 great hotel fabulous location 	 wonderful hotel , term location facility . we could believe luck walk London Bridge station could see hotel , 2 minute walk away . the staff really friendly could do enough we . arrive hotel 11 am ask could leave bag reception prior check - in . however , lady reception let we check - in early another room could leave bag start sightseeing trip . also ask time check - out say need little long fine , instead hassle like hotel do . the hotel lovely new remind decor would get New York boutique hotel . particulary like Ruba bar cosy corner . the room big enough we bed comfortable . regard location , beat . numerous restaurant short walk away - great Thai meal dim walk 10 min along waterside past Tower Bridge lot restaurant Browns , ask , etc . already plan return hotel - want find hotel London average reasonably price really nice weekend away , recommend one . always keep hotel mind come weekend . 
 Apr 5 2007 	 nice modern hotel 	 new hotel , show . everything hotel modern , include particular décor , suffer bit " cool hurt " look . ' minor point , though , ' detract significantly fact good hotel . the location convenient , ' close office visit business trip . whether would convenient obviously depend plan ; say , ' well - situate , ' two - minute walk London Bridge rail tube station , minute away Tower Bridge . right outside door hotel Marks & amp ; Spencer food store , well couple small cafés , good thing , give price food hotel ' restaurant ( see ) . also pub small restaurant across street . check - in quick uneventful . standard room £ 155 per night . colleague stay hotel couple week early suggest try get room club floor . look , available rate £ 215 per night , ' clear ' get anywhere close £ 60 worth value move floor . never see room club floor , standard room perfectly fine . the hotel ' look remind much W Hotel New York , fortunately similarity extend size room , real problem W , issue . husband first night , even two us room ' feel crowded . bed large comfortable , ' good work space desk , well separate small table , good closet drawer space . bathroom quite spacious . the room amenity ' expect , include high - speed internet . think service outrageously expensive New York ( ) US $ 15 per night many midtown hotel . apparently ' bargain , ' see Hilton ' £ 15 per night . seriously , £ 15 . c ' mon , Hilton people . know London ' expensive , know semi - captive audience , ' pure gouging . there ' also standard size in - room safe , ' noteworthy , except ' sticker inside safe door ask leave door open check , also say " caution : Suffocation Danger " . ' sure short think , rest assure intention climb inside safe closing door behind I . the bathroom north american - style power outlet ; fact also one work desk unexpected bonus . I eat one meal hotel – breakfast . hostess restaurant another symptom " form function " theme . exotic beautiful , ' helpful . front podium , ask table one . ask room number , look computer , point breakfast include room rate . say fine . print slip paper give sign . ' charge ; name room number . think bit odd sign glided table tow . I sit table minute without get attention , despite fact one three occupy table whole place , seem six eight staff move restaurant . finally ask hostess menu , reply sign slip " full english breakfast " ( read : heartstopper special ) buffet . news , never give option , tell buffet ( ' visible table ) . ask much buffet , tell £ 20 , elect go à la carte . breakfast decent , although expensive , final confirmation form function , toast arrive silver " toast caddy " carefully hold four slice away position ensure maximum cool time toast reach table . would much preferred try true method basket cover napkin . overall , nice dependable hotel , although could benefit bit attention work rather look good . 
 Apr 2 2007 	 great hotel 	 nice modern hotel nice large , clean room lovely big comfy bed . staff really friendly helpful location great . would definitely recommend stay 's great choice London hotel . 
 Apr 1 2007 	 great weekend London 	 live suburb London , time year stay town . new ( recently build ) hotel £ 100 price range ' ve stay tend feel small ship - cabin - like . old hotel tend feel , well , old . Hilton London Tower Bridge feel fresh , spacious , service impeccable , location near London Bridge station Borough Market right . probably find preferred London pad . btw , 3 - year old boy , like ; twice 's ask be stay hotel . 
 Feb 27 2007 	 Hilton try hard .... 	 one night stay use Hilton HHonors point . location : South Bank , adjacent London Bridge Station rather Tower Bridge one may mistakenly assume name . Tower Bridge see glory quarter mile downriver . location close Financial City district clientele reflect mix business leisure traveler . be well situate tourist activity , advantage somewhat away traditional tourist area , attendant high price , within easy transportation access anywhere . HMS Belfast , british warship permanent exhibition , moor directly behind Hotel . London Dungeon one minute away , London Eye close . ex - pat Londoner impress overall regeneration run area , feature multiple food outlet , ( expensive ) restaurant bar . budget conscious traveler , excellent Marks Spencer food outlet directly outside Hotel , alongside Caffe Nero , Prêt Manger . could one want . safety rating : 7/10 . although Big City common sense always apply . property : new , european design , reflect fairly high level furnishing cleanliness time . check : upon arrival direct check 9th floor lounge . smooth fast , allocate exec floor room + exec lounge access . Most staff european rather English , stage training seem . exec lounge feature snack refreshment throughout day , plus cook breakfast option weekend . also free cat5 internet available two provide machine printer actually work . elevator : yes x 4 - good . restaurant : useconcierge : Competent . english 1st languagesmoke : unfortunately yes . distinct turn public area . lobby feature modern terrace open plan design , incorporate large bar area , satellite sitting area side feature t - mobile Wifi access . currently serve lively gather place 20 / 30 something 's evening . the room : Compact , modern design form . bed ok . noise level low . overall 7/10For US traveler : London Hotels feature small room may use , star rating sometimes different . price however always guarantee shock . stay ? yes . US rating : solid 4 star 
 Feb 26 2007 	 Great Hotel 	 back weekend Hilton Tower Bridge . Excellent Hotel , great location , friendly staff , lovely food would definately stay . 
 Feb 20 2007 	 Fantastic 	 Stayed weekend February . room smart , comfortable clean , staff friendly attentive , hotel fantastic location good restaurant , pub , shop nearby , mention waterfront mere stone 's throw away . well worth pay little extra rate include breakfast - room cost £ 8 friend 's whose rate not include £ 8 well spend . spoil choice opt cooked breakfast keep we go day actually charge £ 19.50 ( yes £ 19.50 ! ! ! ! ) pay extra . would absolutely hesitation recommend hotel anyone stay next time visit London . 
 Feb 20 2007 	 great hotel short break London 	 stay 2 night weekend impressed . decor clearly new finish well . the room good size excellent bathroom facility ( free toiletry expect ) . buffet dinner first night pleasant . include price stay ( £ 219 2 night , 2 breakfast 1 dinner ) . breakfast wass buffet everything would expect wide range food friendly staff . even though location central hear outdoor noise ( floor 8 ) also noise room corridor either . do not know London make sure come train station via Tooley Street exit head right along Tooley Street 2 minute - opposite side road station . easy find head right way ! 
 Feb 18 2007 	 Excellent hotel go . 	 spend one night Hilton find hotel absolutely perfect . entire room include bed , bath furniture perfect make stay pleasure . 's location perfect stay centre city . 
 Feb 15 2007 	 average Hiliton ... well ! 	 stay long weekend ( Friday - Monday ) . be near City first part town tourist would consider might able catch cheap rate weekend . pay U $ 107 Priceline , London steal . many Hiltons tend bland , sterile , corporate feel , one . hotel essentially boutique , lot little touch give feel W. not really matter ( cut metal digit room number ) matter people ( flexy nightlight instal wall ) matter lot ( huge towel ) send message someone pay attention . check - in smooth ; problem receive queensize bed . Westin Heavenly Bed territory , still comfortable . tv plasma get CNN World Bloomberg World addition usual UK fare smatter continental channel . typical assortment toiletry , huge towel . not order food one staff request , accommodate fine . one night stay late not get back room 9 am , sleep day . left & quot ; Disturb & quot ; sign never bother , card slip door invite call ready maid service . time ready head , around 5 pm , not sure housekeeping still around . sure enough , room clean get back later night . plenty touristy thing nearby , Tate Modern , Southwark Cathedral , Dungeon ( across river ) Tower . London Bridge tube maybe 3 - 4 minute walk . take scenic walk across bridge Monument station . good way Heathrow tube probably Piccadilly Line -- & gt ; Green Park -- & gt ; Jubilee Line -- & gt ; London Bridge . couple mini - grocery store nearby sell sandwich prepacke meal . as boutique hotel quirk : combination light switch work bit weirdly , tub / shower & quot ; curtain & quot ; swinge plexiglass separator seem bit short way could get tub drain open remove hand . other mention Minibar Death : touch something pay -- gbp 7 mini bottle ! ! -- enter risk . in , be hard go wrong hotel , hope stay . 
 Feb 15 2007 	 nice new Hilton 	 stay long weekend Jan. modern smart Hilton . find staff friendly helpful al nicely discrete . room reasonable size , clean . usual Hilton price apply bar , room service , etc . disappointed room service menu arive late really look big meal - look sandwich , burger , etc . Handy London bridge station good shop round abou - & amp ; simply food , boot , etc . overall really enjoy . 
 Feb 12 2007 	 great new addition part town 	 worthy addition Hilton stable . central underground main - line rail station literally yard away , know London , be little need taxi to / from hotel . first - time visitor London 's good choice tourist attraction close be right River Thames walkway . a fresh , new , almost ' boutique style ' hotel - necessarily one immediately think Hilton - adequate . good value package available hotel 's website . upgrade room get access small welcome Exec lounge . the negative comment visit would rather noisy difficult adjust air - conditioning would appear address . reception indicate problem other comment . fix get 5 * . 
 Feb 5 2007 	 great location excellent valuet 	 migrate hotel room West side East side take Tower London St. Paul 's cathedral . hotel new good value London . room modern feel upgrade status Hilton . breakfast include cost room gold status - excellent . take river walk easy stroll Tower London . 's excellent pizzeria around corner Fuller 's . 
 Jan 5 2007 	 Modern hotel great price good location 	 stay Hilton Tower Bridge Christmas period . modern Hilton property locate close London Bridge railway station tube ( Northern Jubilee line ) .check fast friendly . diamond card holder , executive room offer without prompt . period Christmas New Year , executive lounge close usual perk available main bar without charge . as mention previous review , room modern comfortable , staff polite helpful , hotel locate close tourist attraction , south bank , decent pub . useful & amp ; simply food store pace reception . price stay Hilton Tower Bridge seem range reasonable expensive . book via hotel website day stay pay £ 113.if glimpse expect future new Hilton Hotels , something look forward . 
 Jan 3 2007 	 gorgeous 	 absolutely gorgeous hotel , get great deal hotel € 155 one night . standard room view London Bridge . room gorgeous , big , modern clean . iron board iron gorgeous La Source toiletry . thing shower not great , not powerful . bed amazing good not want get bed next day . bed massive soft gorgeous duvet pillow . mini bar great , great selection . ice machine every floor handy . cocktail bar lovely . concierge brilliant staff lovely . check - in check - out hassle free quick . load shop restaurant nearby . absolutely noise night , sleep like baby . would definately stay hotel gorgeous . 
 Dec 29 2006 	 loved view 	 stay hotel christmasfabulous view look Tower bedsituate east end London easy acess centre london , hotel food reasonable service goodwetherspoon pub short walk direction 1.85 pint would stay rate good 
 Nov 29 2006 	 new hotel fabulous 	 Stayed weekend extremely comfortable hotel . close Tower Bridge London Dungeons . open 6 month service accommodation excellent . room comtemporary bed comfortable . beautiful buffet breakfast every morning . evening dinner not good , ok . every member staff extremely helpful polite . word warn mini bar . not touch anything move anything unless thirsty hungry soon , computer reception automatically know touch go straight bill ! ! daughter good old nosy around read fridge door next day . luckily receptionist see funny side explain , take straight bill . would definitely go stay lovely place . 
 Nov 29 2006 	 Hilton property Hilton conform 	 Chose hotel weekly London stay open couple month ago due location vicinity office . 's nice modern also one property expect absolutely nothing Hilton Honours Diamond member . find rather degrading prompt staff benefit one would entitle . sure whether lack staff training , lack experience owe fact newly open hotel , simply s - o - d attitude . also , not drink much , guest complain executive lounge bar close 9 pm . hardly time leave night cap arrive late office . I will keep quiet take business bake Marriott membership benefit far consistent . 
 Nov 26 2006 	 great hotel 	 stay long weekend end October . Hilton Honors vip Gold Card member automatically upgrade executive floor , always welcome . be floor complementary drink ( soft & amp ; alchoholic ) snack evening well breakfast morning . be brand new hotel , open couple month early , room imaculate contempory feel even modern art wall . colour theme black red bathroom separate bath shower modern basin . light main room adequate lot space wardobe . the room decent size flat screen tv also get robe sliper . this hotel great location , short walk london bridge station tower bridge . staff friendly check - in check - out . definetley stop 
 Nov 21 2006 	 Nice Hotel Expensive 	 stay 1 night business trip agree previous writer , 's excellent central location close tube . room spotless modern . however , think price £ 220 approx bit excessive 1 night , bed breakfast . ( can not remember exactly breakdown breakfast room ) company choose pick bill hotel , way would paid price one night . ' ve stay Hiltons good hotel , think get nice hotel central London less money . 
 Nov 15 2006 	 surprise ! ! ! 	 say return Hilton near Tower Bridge . location great nearby London Dungeon , Borough Market HMS Belfast . cool atmosphere , arty Modern comfortable . bedroom large comfortable armchair . bar stylish staff professioonal art Cocktail . Rhubarb Daiquiri , real nectar ... breakfast superb always Hilton walk Tate Modern Sunday , 15 minute walk . recommand walk river side nice . this hotel right one London weekend break . 
 Nov 15 2006 	 Excellent Stay 
 Nov 10 2006 	 good hotel 
 Nov 9 2006 	 nice modern hotel 
 Nov 6 2006 	 good location 
 Nov 2 2006 	 fabulous weekend 
 Nov 1 2006 	 Faultless service great location . 
 Oct 27 2006 	 great decor average service 
 Oct 25 2006 	 Stunning Hotel 
 Oct 9 2006 	 Excellant hotel 
 Oct 3 2006 	 Nice experience 
 Nov 5 2009 	 een garantie voor een zorgeloze vakantie 
 Aug 27 2009 	 Perfecto 
 Aug 15 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jul 31 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jul 27 2009 	 buon albergo 
 Jun 30 2009 	 Gran elección 
 Jun 21 2009 	 Moderno algo impersonal ; merece la pena si hay una buena oferta 
 Jun 2 2009 	 Hotel eccellente 
 May 25 2009 	 spettacolare ! 
 Apr 16 2009 	 Excelente hotel 
 Apr 8 2009 	 Assolutamente perfetto ! ! ! ! ! 
 Mar 10 2009 	 molto bello 
 Mar 2 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Feb 11 2009 	 Excellent Hôtel à deux station du centre 
 Feb 2 2009 	 Déco moderne ! ! 
 Dec 31 2008 	 Excellente adresse 
 Oct 28 2008 	 Ausgezeichneter Service 
 Oct 21 2008 	 Gewohnten Hilton Standard nicht ganz erreicht ... 
 Oct 1 2008 	 Schönes Hotel saubere Zimmer ! 
 Sep 30 2008 	 Excellent Hotel - Qualité de Service 
 Jul 21 2008 	 Tolles Hotel ! 
 Dec 9 2007 	 genial bastante bueno para londre 
 Jul 9 2007 	 Schönstes Hotel London 
 May 29 2007 	 Parfait 
 May 9 2007 	 Top Stadthotel ( sehr zu empfehlen ) 
 Mar 29 2007 	 Fantástica calidad precio 
