Nov 	 truly bad hotel ' ve stay . one positive 	 revenge review . trust , do not stay ! Rang reserve room Sunday night . vacancy available . good . do not clarify price phone , online say £ 60 night ( last minute deal , & quot ; online & quot ; deal ) . Got lose trying find hotel , odd numbering system Belgrave Road ( locate ) . Rang reception direction . send we wrong way . ( misinterpret direction , live London know reference point ) . arrive charge £ 80 . receptionist insist have clarify phone . amazingly , actually start raise voice sour tone ! ' m moany type traveller , let ride . slow check - in . Got room find keycard already door , later discover cleaner . room poor man 's & quot ; victorian & quot ; style . pillow cover 2 pillow . Mattress awful . could feel spring prod back . tv old small thing , place corner , bedknob way feng - shui see . shower tiny pod thing . would not decide temperature , hot freezing , know drill . incredibly noisy pipe . loud worry wake traveller ! shower curtain short . window curtain small well actually .. see theme . oh , one positive . Location . 10mins walk Victoria station handy . however , Belgrave Road full hotel take advantage , imagine bad £ 80 / night excuse 3 * hotel . look Club Quarters Hotel Gracechurch Street .. end scale £ 20 . 
 Oct 21 2009 	 spartan room cheap clean good price . 	 spend three night toward end September . clean quiet staff friendly helpfull . Slept well every night . breakfast good . next time bother go somewhere breakfast . great location . easy walk many London sight tube station . easy get Gatwick . go back soon afford another UK holiday probably spend week . 
 Oct 19 2009 	 GRAT HOTEL price location 	 well , can not understand bad review . we stay 9 day . the room clean tidy . room clean every day . all staff friendly helpfull . location great . price really reasonable - we get advance internet rate 60pounds per night hard beat london . yes room small london .To complain room well try get big . you triple price . try easy jet paddington something whinge about . breakfast good - all need start day - choice 3 cereal , can fruit , juice , toast coffee / tea . the breakfast room small sometimes wait not bad . bathroom also small workable bad . we stay london budget B & amp ; b well far - it seem we complain expect far much budget B & amp ; B London really can not stay other otherwise would realise fact reallyn good B & amp ; b price location . we would stay againn recommend anyone look bargain . 
 oct 9 2009 	 good : location clean Bad : tiny frill 	 get room £ 80 go gig brixton academy . location round corner pimlico station room clean . it however , size ferry train overnight room , bathroom / wetroom small could pee take show time . could got top room , attic room . good one night stay - bit depressing take holiday ! view nice - could see milennium wheel . Breakfast ok , nothing facny , cearal toast . coffee coffee , get one elsehwhere . 
 oct 9 2009 	 good 	 fourth trip London definitely good room ' ve , even price level . ' m use small room , bathroom akin Port - a - Potty . bathroom photo site nice compare . bedroom window hold shut piece rope ; not breed feel security . I not bother breakfast room basement , tiny , cramp table chair frankly 8 am last thing want squash table people not know fight bad coffee croissant be go get every hotel calibre . walk along Denbeigh / Wilton go Cafe Nero great coffee croissant 's be look for . the staff friendly knowledgable area . also know early morning interruption Tube handy . someone front desk 24hrs day nice . the location great find way Victoria Station . recommend walk along Wilton way Belgrave . great restaurant along . one really like Gran Paradiso ( italian ) . Pimlico Station also really close , maybe bit close Victoria . the bad part hotel listen traveller seem feel need slam door laugh yell top lung hour . hotel clean , good neighbourhood staff great . 
 Oct 6 2009 	 's bad ! 	 disagree review hotel perfect sightseeing break . top floor room probably score think get triple room price double . breakfast room get busy plenty cereal , toast hot drink . hotel close Victoria Station , train / bus / tube . area nice quiet evening . 5 star hotel perfect sightseeing base ! 
 oct 2 2009 	 ` ` tired old hotel '' 	 book stay hotel 4 night not nice . hotel much like b & amp ; b 20 year ago , decor tired layout build poor . our double room small bend head avoid hit tv want get bed ! bathroom convert closet , ' ve see big small boat ! Breakfast serve dark , windowless airless room basement , even cheese beginning melt ..... not find staff front desk helpful complain room ask expect centre London ? needless say stay one night move Premier Inn rest stay , nice . 
 Sep 28 2009 	 horrible hotel - stay . 	 Bathroom convert cupboard shower basin toilet . staff less helpful claim wi - fi access £ 2 per hour false ( despite complain lack wi - fi signal , staff refuse refund money ) . leave hotel short time , staff demand room key - apparently fire purpose . breakfast poor - stale bread cake . stay help ! 
 Jul 20 2009 	 good bang buck 	 lobby . elevator . coffee tea room . breakfast include , great location , London good sized room , $ 120.00 . bargain . Walk Victoria Station Pimlico tube stop couple minute . view many hotel room area , one stand . friendly helpful staff desk . 
 Jul 18 2009 	 ok would not go back 	 first , like almost everyone else say , location hotel fantastic ! ten minute walk Victoria station , theater 's Wicked Billy Elliot . the room however , tiny . stay twin bed arrange l shape , gap small leave even pair shoe lie make room look like tip ! bathroom small , bath shower , surprisingly powerful . at first glance , room bathroom clean , however find toilet not flush last guest ( ! ) mum find tissue bed . staff friendly left leave room key reception , not particularly happy . tell fire precaution . speak fire precaution , fire exit could find bottom narrow flight stair . stay 3rd floor , anything happen stay not see could get . 
 Jul 15 2009 	 Worth pay would consider stay . great cheap sightseeing weekend . 	 stay Victoria Inn boyfriend second weekend July . hotel five minute walk Victoria Station - ideal we get Gatwick use tube - situate lovely , quiet area call Pimlico . put review perspective , room 7 . actually call Victoria Suite . think lucky book standard double read bad review room . great size lovely big window ( secure accessible street ) let breeze warm london night . would find could get room couple small family . apprehensive staying read couple questionable review also idea grandeur way budget ! happy report clean , quiet , traditional London hotel . clean comfy bed lovely cool room . Decor bit date odd bathroom build ( sort large cubicle ) certainly not notice bit come back day sightsee great sleep night stay . breakfast room bit rubbish , small limited selection staff weird let we take stuff back room even though seat available . , , get pay . far good bargain see scour lot hotel site . £ 80 per night central london . came check , staff helpful . let we leave luggage day late flight print boarding pass we . would definitely recommend couple weekend , probably really special occassion anniversary . ( birthday weekend see particular play ) . give try . certainly not regret . 
 Jul 15 2009 	 great location average stay 	 close tube , 10 minute walk . ok short stay . room bite small clean affordable can not complain . 
 Jul 5 2009 	 ok short stay London 	 stay hotel May one night friend . pay £ 30 twin room hotel . good location belgrave road , near Victoria Pimlico tube station . find good cafe way back Victoria Station leave hand side Wilton Road think . breakfast alot cheap £ 9 Victoria charging . room ok , 2 twin bed , clean sheet , bathroom like submarine , reasonably clean though . criticism thin wall , hear next door put kettle could hear every single word speak . someone we decide bang floor everytime speak get concert . be not even talk loud , annoy we . however , one night , £ 30 , somewhere rest weary head , job . 
 Jun 9 2009 	 pay get ! not get . 	 part , confirm reviewer already say : location great ( close tube , train station ) safe walk around night . reception breakfast room ok : simple clean . hotel build complex structure . guess certain time include next door building reach room ( 510 think ) cross different stair , go hallway also funtion fire escape . since pay less 30 EUR per double room per night good bargain ! however , wish pay . look photo visiter reflect encounter ( maybe start well - deserve renovation room ? ) ! stay hotel party 6 ( 3 double room ) probably room worst : room smallish ( european ) ok not huge KITCHEN ( stove , fridge , microwave ) block half room . moreover , leg bed closet crook . bathroom tuck away plastic closet - like construction . leave tap 5 minute warmish water come times water even stop shower . nasty thing every time friend flushed toilet , waste water seem bubble kitchen sink ( less 50 cm away bed ) . guess large , nice bathroom blue tile photo share one . conclusion : since pay peanut 5 day stay not reason complain . trip great stay hotel short period time night . however , be bit keen clean safe room shower run hot water might well consider something else . 
 Apr 16 2009 	 Room cosy wee bit small great stay ! ! ! 	 stay Victoria Inn three night although bit disappoint size room check , soon get use size not actually bad have put case away . room clean service daily basis . staff incredibly friendly always polite we . hotel great location - three minute tube station ( Pimlico ) - 10 minute Victoria . would stay ! great power shower ! 
 Apr 7 2009 	 Perfect need 	 friend ( student ) stay 2 night summer . staff helpful friendly . triple room satisfactory . comfortable enough clean bathroom clean . choose hotel rate . tight budget first one see fit budget look decent . ; disappointed ! location fantastic , near tube station nice place walk around . spend time city , hotel perfect we come back night get ready . not particularly luxurious rate reasonable . get pay , happy . 
 Mar 28 2009 	 average hotel good location 	 choose Victoria Hotel mainly location . 's couple tube stop away number theatre feel safe walk home late night . hotel not major complaint . room clean , bed comfortable , food edible staff friendly . yes room not big room breakfast serve quite small get pay , consider price facility perfectly adequate . 
 Feb 26 2009 	 average hotel good price great location 	 choose hotel website offer take account location price . it expect money . the people work nice wish nice day every day . the room clean warm /it February , bit afraid , OK/ . bathroom small quite nice . breakfast ok always place sit . generally , woud not complain . 
 Feb 24 2009 	 average experience average London hotel . 	 exactly expect . London , can not expectation money small town . room not impossibly small . expect average cost hotel room . enough room move around . kettle bathroom not overly clean used hostel sleeping sheet safe side . bathroom would bit issue travel , refuse use shower . staff friendly helpful . overall , average experience . slightly well hostel ensuite . would consider stay , however , would use hostel instead save money . 
 Feb 17 2009 	 great location worth 3 star 	 exterior hotel reception lovely - take straight hotel website . after get first door however , thing go downhill . we groundfloor double room bed practically fill room - tv wall bracket huge & quot ; Mind Head ! & quot ; sticker side make point . the & quot ; decor & quot ; date bed linen look old over - wash . the tea coffee facility consist couple cup saucer , two teabag , two sachet sugar coffee . difficult cold trip London , arrive midnight need hot drink . however , milk , ask receptionist , break English explain not know milk work one night week . the bedroom cold account large , draughty single - glaze window overlook surpringly nice little courtyard table chair milder weather . the bathroom / wet room joke . look like someone take single - mold plastic cubicle decommission ferry stuck corner already tiny room . grim green colour , metal fixture scummy sit toilet , come away wall loud , metallic & quot ; clunk & quot ; threaten fall completely . work hospitality number year , say confidence 3 * hotel . stay nice 2 * hotel nice staff , cook breakfast well - keep room . while not doubt bedroom see website picture exist , certainly not see indication quality there . having say , location fantastic long day travel sight - see , hotel good line comfotable bed . be tired keep eye open , not tend care much peel paint misspelt sign ! well hotel spend money London , get anywhere near tube station , proximity city centre moot point . 
 Feb 7 2009 	 never 	 room far small ( 1 m around bed ) . cold air flow window ( January ) . small build - in ferry like WC/ bathroom . breakfast room small , enough table accomodate quest poor ventilation . would never poor breakfast hotel . wonder possible get 3 star call „ hotel " , would say simply place sleep . look like photo web site improve Photoshop . good location- close Victoria station , quiet street . cheap , warmly suggest pay little bit money get something well . 
 Jan 28 2009 	 average experience 	 stay NYE . hotel rate 3 star would agree room nothing special . staff pleasant , desk clerk remember last name throughout 6 night stay . hotel well maintain . location good downtown London , close main city attraction . 
 Jan 4 2009 	 Disgusting Hotel 	 please give serious thought booking room hotel . even option think twice twice . decent thing hotel location make tiny , dirty room stain bed dirty bathroom , still someone pubic hair basin ! room sell ' triple ' small every ' single ' room ever stay . breakfast amount choice toast , tin fruit cocktail couple cereal . coffee strangest taste . how hotel boast AA * * * beyond comprehension . person award grade hotel must blind think . as state title review ... hotel disgusting . 
 Dec 11 2008 	 it - s choice 	 hotel really poor . location ok , near Victoria Station Pimlico Station . street nice safe also late night . I even see wild fox garden nearby . but hotel extremely poor . hotel available area , book , ...... ouch ! would RUN away MOMENT enter room , POSSIBLE . everything area fully book . the lobby fine , would need renovation . sure good spot hotel . I start tremble first see key room , RIDICOLOUS , piece grey plastic room number write black marker .... try hard laugh desperation . show we way triple room , room incredibly small ! bathroom small poor . free soaps whatelse .... carpet room old little dirty , wardrobe fine didn - t even try put clothe curtain bedspread quite dirty , even mom say clean old stain ... don - t know .... always worry bedbug look room even worry cheap , luckily wasn - t .... complain immediately reception say disappoint . web site find , couldn - t help except show another room , low ground floor , cold little bit smelly . preferred stay original one . the breakfast day ridicolous , 4 slice bread marmelade .... bisquit , chocolate , yoghurt fruit , drink also poor , bad ... space sit , room incredibly small , hotel fully book . follow morning go breakfast starbuck nearby . finally want say even staff friendly available , hotel horrible . bad i - ve ever stay whole life . it would need complete renovation change management , location nice could great small hotel . probably don - t care . get money anyway .... must say also hotel nearby except Sidney Hotel , Corona Hotel , BW Victoria , Easyhotel seem poor , probably Victoria Inn average .... still ! ! ! pay 280 pound 3 pax 3 night . much London , would say , tell far much hotel deserve . I hope review read hotel management ... come ! ! SPEND money make PLACE call HOTEL ! ! ! ! ! honest opinion . I - m always small budget traveller really adjustable person , really .... I - ve never find poor hotel ! ! I - ve get picture attach .... guy , trust ! ! ! 
 Dec 9 2008 	 Kip 	 place dive . steer well clear ! room stay wardrobe . advertise wifi access room available . instead pay £ 1 £ 2 30min ! ! room dirty . stag party could not make look bad ! breakfast awful - cereal warm milk , rubbery croissant cheap supermarket squashed dining area . fair enough pretty close victoria station get around London easily . however , price , room expect relax long day bad solitary confinement ! favour - spend little extra stay little central London book somwhere decent . never would stay kip . 
 Nov 19 2008 	 poor example . 	 stay London many year hotel symptomatic gradual detereoration standard could expect .. even 5 year ago ! overprice ignorant staff ! ! cap want pay replacement plastic key broke .. even though probably use thousand time ..... number people . refuse later take account anyway ! ! illegal disgraceful ! ! ! ! 
 Nov 14 2008 	 Impressed 	 Reception staff find pleasant enough . the room clean reasonably sized . bathroom plastic pre - form unit , begin show age . my main beef hotel Continental ( small ' c ' ) Breakfast Breakfast room particular . room TOTALLY inadequate number guest stay . chair table cram 08.15 hour queue get - totally rediculous situation . unlucky enough sit back bar / counter , people push past time - dreadful . I one brief encounter catering staff get trouble arrive 07.55 hrs first morning stay . lady seem happy person London ! ! ! would wish stay . 
 Nov 10 2008 	 never 	 book Hotel husband birthday also bring along son girlfriend . arrival check take receptionist 10 minute find room number door new job ! ! room ( good hotel tell ) spacious enough , bathroom tiny , son room dog box barely room walk around bed . breakfast morning nightmare . the dining area enough seating , therefore queue 10 minute sit . bad , exactly 09.15am catering staff close dining room door , lock tea / coffee machine , clear away bread , milk etc.and 09.25 verbally abuse guest , shout we get , breakfast finish 9.15 . shock say least guest leave unfinished breakfast behind . clean come hoover proceed clean . one family dare go breakfast next two morning . the hotel central location reasonably price rudeness catering staff totally cancel asset . the experience ruin Birthday celebration weekend . 
 Jul 10 2008 	 okay stay good location 	 long flight , hotel great close Victoria Train Station . fact hotel good location close lot thing , tube stop near get everything else . group walk everywhere though . would ready walk matter stay ready use lot public transportation . hotel , room actually large 4 bed . bathroom typical closet transform water closet . staff friendly , one guy show room check give & quot ; tour & quot ; room . reality , look tip . room clean expect good europian hotel without spend ton money . 
 Jul 4 2008 	 well expect . 	 review read little afraid pleasantly suprise . room small expect London . good security , though luggage storage checkout lobby . good breakfast . Clean - clean room every day . walk distance Victoria Station bus right across street . would reccomend . 
 Jun 28 2008 	 good location 	 budget hotel fine . the price room great london , good position work do save us trip city would taken hour half arrive work . room clean tidy clean bedding hotel staff pleasent , would reccommende hotel great money ! ! ! 
 Jun 14 2008 	 basic simple 	 book two hotel room 3 bed room 2 bed room . 3 bedded room nice bathroom fine space ok . also t.v . room . room strange . ceiling high bathroom horrid . like cupboard change bathroom . step could shower whilst toilet . also think breakfast time bit early dining area tiny . youth hostel nearby fine . trouble . apart would recommend . 
 Jun 9 2008 	 value money pretty good location . 	 hotel basic clean tidy . staff really friendly helpful . room small cramp . brreakfast basic continental , however , breakfast room far small - take food outside patio relax good way start day . in summary , get pay world cheap cheerful - luxury , look elsewhere - would go back ! ! 
 Apr 18 2008 	 good location good value friendly 	 stay one night -- April 15 . clean , efficient set room -- friendly helpful staff . room typical London standard ( read : cozy ) , 4th floor , face Belgrave Street , comfortable quiet . use Pimlico tube station be pull carry luggage -- Victoria much far . good selection reasonably price restaurant nearby , mostly indian Pub . would definitely stay Victoria Inn . average location , hotel category room price . Victoria web site offer special pricing . 
 Mar 28 2008 	 Victoria Inn Belgrave rd- okay quick trip . 	 friend stay Victoria Inn visit London Fashion Weekend Feb . hotel pretty good location - get train straight Heathrow airport Victoria station ( get southern train , heathrow express , cost twice much ! ) hotel 10min walk max station . located nice area , street lovely pretty quiet night . hotel bit disapointment expect luxury ! Run think must polish family- room small , expect hotel area . seem clean enough not get bother noise . read couple review say hotel really hot & amp ; window do not open - however fine temp room window work fine ! little lift handy get luggage down . Bathroom describe pod- bit grimy round edge otherwise fine . breakfast big let - down - although bit hungover show ! give miss bit paranoid ! breakfast room tiny windowless 1970 's basement cupboard smell old burn toast . Stick hot chocolate chewy croissant ... ! do not use tube nearby Pimlico really expensive . got bus straight leicester Sq bus stop across road hotel- really handy 24hr service & amp ; cheap ! would not go back realise easyhotel street look lot nice - price . 
 Feb 2 2008 	 nice place would recommend 	 friend stay three night B & amp ; b . nicely situate near Victoria Station ( Underground National Rail ) Pimlico ( Underground ) . 's close Pimlico . neighborhood nice , many hotel couple pub , restaurant grocery store . walk nicely decorate lobby . internet lobby fee ( go internet cafe across street Victoria Station - it cheap ) . even lift . check early room ready receptionist let we leave bag lobby other do . get double en suite room nice . two twin bed , nightstand , desk , tv wardrobe . french door open onto private balcony overlook Belgrave Rd . bathroom decent size ( friend say like RV ) . problem bathroom shower half door , lot water get floor . sure not throw half curtain . breakfast simple . selection cereal , bread , fruit , juice , coffee . employee crab we try take cup coffee room . ask keep key leave . sure . receptionist appear french friendly , helpful sightseeing tip . youth hotel next door problem noise . notice day leave telephone room work . would nice secure bag storage area , overall hotel nice , reasonably price , location great , would stay . 
 Jan 28 2008 	 stay Victoria Inn . 	 check Victoria Inn , London one night stay Saturday 26th January . everything check - in go well problem soon room first floor . the room small , however big enough I . the bathroom like little box room 1 step get inside . shower small though . { room telephone kiosk } .this second hotel check within past 5 month style bathroom , like little box . I find unacceptable stay cheap hotel get . the tea / coffee make facility ok , long not mind use powdered milk . I mind . I find unusual ask hand key card reception go evening , maybe clerk think was'nt come back ! breakfast period last 1 hour 8/9am , surprise small breakfast room , locate basement , become crowded 20 minute . it self - service juice , cereal , brown / white bread , toaster provide . there hot drink machine available supply chocolate drink coffee , tea . there did'nt seem cook breakast available , never eat cook breakfast did'nt matter I . I did'nt see ventilation room quickly beame stuffy many people seat . I ' m glad go breakfast 8 be exactly within short time queue self - service counter , small . on leave room 2 people stand outside hallway wait table . I would recommend breakfast period extend 1 hour , { 7.30am 9.30am would ideal } would stop everyone come , room would feel stuffy either . it therefore possible everyone get table one wait corridor . check - out go well matter hand key card pay bill arrival . it first time ever check hotel hand hotel receipt stay , usually printer , leave empty - handed . 
 Dec 2 2007 	 cheap cheerful 	 stay hoppo Amy Whino gig . road victoria station pub inbetween swift half fancy ! generally good location B & amp ; b type place road therefore locate nearer station . it cheap chip perfect non romantic night city . there s everything need even free brekkie top . can not really add much else , not really frill mention . go be look cheap reliable , one impress ladie valentine x 
 Sep 24 2007 	 Victoria Inn fine . 	 stay Victoria Inn twice - Sept. 2004 , May 2006.Each time different person . yes , room small sightseeing time . consider cost hotel London , inn bargain ! ! ! 
 Sep 6 2007 	 sleep 	 hotel room small bed uncomfortable . want cool night , even consider opening bedroom window . youth hostel next door , apparently kid stay afford stay street drink cut night . hotel staff say nothing . youth leave street 4 morning . breakfast change , hot basement ventilation . return hotel . money pay , bathroom power boat big hotel . 
 Sep 4 2007 	 everywhere London ......... 	 travel around London aug.8th aug.25th , find trip enjoy ...... travel alone , final stay Victoria Inn London ... hotel room small , suited , travel alone ......... clean staff friendly , helpful courteous ......... suited need ! ! ! 
 Aug 25 2007 	 bad Hotel ever ! ! ! 	 stay Victoria Inn travel honeymoon unless completely desperate strongly recommend find somewhere else stay . the nightmare start book 23 hour travel find allocate twin share room - despite specific correspondence honeymoon ! inform nothing could do room available . next day move available double room basement small enough room open suitcase ventilation . third day move yet room 6 ( admittedly ) reasonable room . the manager hotel rude person ever deal customer service complaint agree reviewer work customer service industry . complain allocate twin room agressive , raise voice we tell we bad not like could get hotel . we could believe size standard bathroom ( 3 different room able comment variety ) ! shower small stand like tin soldier , water always cover floor , toilet tightly squeeze in . the breakfast room also worst experience . ventiliation really hot stuffy constantly overcrowded nowhere sit . food average standard - basic toast , cereal tin fruit . on positive note find clean staff really friendly couple front desk people also nice . location hotel quite central short walk couple underground station . however unusual require hand key reception every time leave hotel ? ? ? absolutely baffle hotel manage keep 's star rating certainly compare way hotel stay in . the favourite part stay definitely check ! favour find somewhere else stay ! ! ! ! 
 Jul 24 2007 	 look elsewhere ! NASTY 	 arrive lobby look nice clean . get room shock small . room clean , not paint long time look like college dorm hotel room . place charge internet acce ( find free hotspot browse around ) . also offer breakfast , go breakfast like 1oodegree smell like something burn . , go elsewhere . bathroom deplorable . smell like sewer not even door shower ! stay away ! 
 Jun 19 2007 	 Great Hotel stay .... 	 hotel centrally locate , see hotel search internet word like & quot ; budget hotel central london & quot ; 's truth , centrally locate . Close Station , restaurant , Theatre Attractions Buckingham Palace . I recommend hotel everyone , apart reception lady moody , like staff , friendly , hotel clean nice offer great value money . 
 Jun 5 2007 	 tiny smelly room even small bathroom - find well hotel ! 	 room small - full size bed barely fit bathroom ... joke ! imagine airplane bathroom tiny shower . keep key leave - sure insist , ! stand line breakfast consist toast cereal small dining room ' ve ever see ! also loud ! location ideal , ton option road ! 
 Apr 17 2007 	 horrible Nightmare ! 	 absolute bad hotel might ever want stay . first walk , lobby dingy neat . front desk person nice smile , helpful . room first floor . we open hotel room door , thought reach Antartica , absolutely freeze room . check window find wide open . rusty old coffee pot corner start tea warm . bed covering dirty , smell old perfume . closet room , hold 2 extra bed pillow , dirty hair stuck ( know whose hair ) . also another blanket closet , soil . morning , awake foul smell burn food . bad never go near breakfast area . turn shower hot water , still heat . literally bad sleep ever . promptly , go front desk complain . advise heat 2 pm 5 am . check knob radiator ensure . realize heat finally turn , whole room permeate smell urine , comparable dirty diaper . additionally , assure blanket bedding situation would fix . third day heat , clean bedding . however , 2 pillow blanket closet stay dirty condition . bathroom wad disgusting . despise stay , frankly dread return night sleep . 
 Mar 30 2007 	 Nice Place ! 	 frankly extremly suprise many bad review place get . expect much considering price , pleasantly surprised . location fantastic , room cheerful clean , staff friendly . would reccomend place anyone , ' m someone usually stay fairly nice hotel . bathroom small clean , although shower bit finicky . thing really disapointe breakfast . quite meagre , jusy three cerial choice toast jam , not expect price . the bed comfortable small tea pot room really nice . also computer pay pound two use lobby . place really lovely overall . noticed smoke smell ; perhaps improve since reviewer . be look hotel people wait head foot overcharge amentie not need , go somewhere else . 
 Feb 28 2007 	 GO 	 Terrible HotelPhotos website missleadingroom small room smoking room even request non smoking guarenteed . I stay hotel 2 friend , 1 girl give ground floor room lock window & amp ; ask move tell nothing available . my room door lock & amp ; 3rd room small could hardly move . 3 room freeze Staff unfriendly & amp ; call get direction hotel could help tell we street hotel . 
 Feb 20 2007 	 cheap cheerful 	 return 2 night stay Victoria Inn . first stay London , not really know expect . photo 's website , look like nice hotel , decent sized room , nice spaceous en - suite bathroom . room ( 37 ) , 4th floor , use ' lift ' get . get room , disappointed . ' en - suite ' basically porta - cabin corner room . door open outward little space ! ' shower ' small triangle , water go everywhere . leave toilet , sink floor wet slippery . room overall tiny , clean . first morning stay , go breakfast ( basement ) . queue get room small , could not properly cater number guest stay . 10 minute wait still seat , leave hotel go elsewhere breakfast . next morning , not even bother go there . the positive aspect stay location . 10 minute walk Victoria Tube / train station . ideally locate explore city , public transport network area great . overall , great location , great accommodation . would not stay . 
 Oct 28 2006 	 unpleasantly surprise 	 room ( # 24 ) small ; basically gap bed ( small also ) wall 1 foot one side , approx . 2 feed side . ( see picture entire room ) bed cover full stain ( see picture ) .I not think anyone would risk use water glass bathroom ( see picture ) .The shower like coffin ; one could not move , shower.the staff not look professional , seem unaware fact produce bill one check out . plus : proximity Buckingam Palace ( approx . 25 - 30 min . walk ) 
 Oct 26 2006 	 Bad Service Management 	 reserve room directly hotel 's website / online reservation system . modify room type couple week prior arrival show confirmation hand , record late revision . staff behind front desk nice however manager hotel blatanly rude telephone discuss not show record reservation . choice take room find another hotel . since contact hotel ask refund price difference two room since fault refuse . manager customer service orient not know handle customer - orient business . problem hotel , unfortunately , expect resolve . 
 Oct 10 2006 	 do not go ... 	 room small , grim stink stale smoke . room delightful damp patch wall seem grow minute . bed consist saggy mattress , one measly pillow , dubious brown quilt probably not wash since Queen Victoria throne . bathroom remind portaloo music festival , & quot ; complimentary toiletry & quot ; amount caustic soap commonly find public toilet . the continental breakfast serve windowless , stuffy hold cell basement , amount toast , chemical jam , uninspire cereal . not even venture near brown liquid pretend coffee . well hotel London , ' m sure can not many bad ! 
 Oct 8 2006 	 Awful- Truly Motel 6 	 place deceive -- lobby look nice 's total dump . get impression room rent hour . the bed scary room smell . concerned cleanliness bathroom ( entire bathroom ) size shower . bathe nearly top toilet ) . & quot ; shampoo & quot ; hand wash wall dispenser . the breakfast serve bread bad coffee . I would never , ever , ever recommend hotel . awful , dingy service average . 
 Sep 27 2006 	 small clean 	 review make little nervous , book anyhow due price location . upon arrival take we next door partner hotel , Victor Inn . ' ve take standard size bedroom old building build bathroon inside room . therefore room small , bathroom . however , clean adequate be need place sleep , plan spending day room . location great . walk hotel Victoria station , major train metro station . also walk tourist attraction . 
 May 28 2006 	 horrible nightmare ! 	 get single room . terribly small , terribly cold , shower room literaly shower pit . take shower , will feel like get dirty unclean shower curtain stick body . and wrap whole horrible stay , get influenza still could not sleep well due next door neighbor noise . not go ! 
 May 11 2006 	 horror experience 	 avoid . go , like : - incredibly small room . difficult move luggage room.- small bathroom , almost impossible reach foot wash . ( tip : keep foot bed sit loo ! ) - occasionally work toilet seats- long cold / hot period shower- tobacco stench neighbour rooms- noise neighbours- cold room faulty window ( despite radiator burn foot ) - dirty blankets- hi - carb breakfast . serve mainly white bread , cereal , juice coffee . one morning ask evere serve cheese , ham , eggs bacon . reply : never . find protein elsewhere ! complain change room not change anything . never ! 
 Apr 4 2006 	 would recommend ! 	 read review mixed opinion ( bad good one ) finally stay 4 night . dind't expect 4 star hotel , clean , comfortable central place . and find . realise ( read review ) room shower small bathroom , book room bath . so get big new bathroom . room big , usually not London , big enough three . as double room could quite big room . it recently paint room , table two chair . comfortable bed nice staff . breakfast special , continental one quite small breakfast - room . location well . 10 minute walk Victoria Station 15 - 20 miunte walk main attraction . 24 bus line stop front hotel 2 minute walk tube station . I definetly would recommend would come back ! 
 Feb 1 2006 	 horrible ! 	 's un hotel booking not respect , double room do we twin room small . leave hotel add bill PayTV one hour not hotel . they rob we ! 
 Aug 11 2005 	 horrible place ever stay . 	 far horrible place ever stay . start 3 week vacation Victoria Inn make subsequent hotel seem like palace . room 10 ' 10 ' , foot free space around bed . bathroom size airplane bathroom plus tiny shower . toilet leak water urine . could tell ongoing problem floor stain arrive . obviously smell great small hot room . shower gross need wear flip flop shower ( actually wear enter bathroom ) . original color showerhead unrecognizable since cover rust green algae . end get sick room could not wait check . plus place one chambermaid friendly nice . overall terrible hotel , especially $ 150 night . 
 Jul 22 2005 	 Decent 	 location good - close Tate Gallery , Westminster Abbey , London Eye . 's 5 - minute walk Pimlico tube station ; count 10 minute get Victoria . the room ok - great , clean along line would expect £ 60 / night double area . breakfast : basic . shower : cold - hot - cold - hot - cold . staff : friendly helpful . 
 Jun 30 2005 	 mixed opinion 	 hi ! go ! great location , good rate . goal achive . ok , also get one basement room . , small . bathroom name . bed reachable one side , almost could not handle bag , one bag ! first reaction ..... can not believe ! ! , honest , need enough space sleep 3 night shower . get . ok , 3 night enough . . clean , staff nice would consider go back could garanteed would get least medium room . so , one point view bad . want ( place crash night leave early morning ) terrible . so , avise think twice . can not honestly tell do not ' go rest room not bad . neither will point hotel reference . it depend course budget , number night , etc . they should not use small division room . try make place rentable would not costumer . 's ! 
 Dec 31 2004 	 could replace rip bed linen 	 decide book hotel reading review website price . the hotel central , within walking distance major tourism attraction : Parliament , Trafalgar square , Buckingham Palace , .... breakfast continental , pretty much ok ( could improve though .. ) room put small , clean shower . one square meter , tiny sink , tiny shower toilet . turn shower take toilet paper towel - water spash everything small space . the room dull feel everything old : sheet rip , blanket smelly . I would not book hotel ever ! , Belgrave Road great location many house hotel , maybe next time try one . 
 Dec 7 2004 	 complaint ! 	 Belgrave Road great location many house hotel . home well - to - do . word build hotel . room unlike ferry cabin , & quot ; bathroom & quot ; plastic pod corner . clean bed comfortable around £ 60 double room not think anyone complain ! staff efficient friendly , two hour check , realise leave Christmas shopping cupboard ( room small keep fall carrier bag ! ) go back wait we . across road identical building day Inn double room twice price . even room twice size would happy stay Victoria Inn . 
 Oct 11 2004 	 terrible hotel ' ve ever stay ... 	 stay Victoria Inn London September . room incredibly small . nightmare . wide gap room see hotel website room actually stay . course , complain ; however , stuff say , & quot ; sorry , full book tonight . & quot ; stay , , small room . disappoint hotel . definitely say horrible terrible hotel ' ve ever stay . will never go back ... 
 Sep 2 2004 	 could lot well 
 Jul 10 2004 	 central 
 Jun 8 2004 	 clean convenient relatively inexpensive 
 May 29 2004 	 take picture bathroom ! 
 May 23 2004 	 good location good price 
 Apr 25 2004 	 great value 
 Feb 25 2004 	 excellent central location 
 Jan 27 2004 	 ! ! ! 
 Jun 16 2003 	 Good Vaule Dollar 
 Mar 18 2003 	 cheap Clean 
 Oct 11 2009 	 Suveränt läge 
 Sep 29 2009 	 han cobrado do vece la estancia . 
 Sep 20 2009 	 Más contras que pro 
 Jul 11 2009 	 impeccable pour un petit séjour ! 
 Jun 2 2009 	 Piccolo ed economico ! 
 Apr 15 2009 	 Décevant ! ! 
 Apr 12 2009 	 muy caro para lo que es 
 Feb 1 2009 	 Economico e centrale 
 Dec 21 2008 	 Piccolo confortevole Victoria Inn 
 Sep 22 2008 	 hotel discreto pulito 
 Aug 11 2008 	 Lasciate stare 
 May 29 2008 	 Bastante Bien 
 May 22 2008 	 Decente 
 Apr 24 2008 	 Tres sympa petit hotel 
 Mar 25 2008 	 Für Kurztrip ideal 
 Feb 20 2008 	 Un cauchemard 
 Feb 18 2008 	 gusto el hotel 
 Dec 22 2007 	 Estancia agradable 
 Nov 2 2007 	 Kammern des Schreckens 
 Aug 15 2007 	 Limpio bien situado en Victoria 
 Jul 30 2006 	 Service déplorable à la réception 
 Apr 18 2006 	 Lo peor que visto en mi vida 
