oct 	 Excellent Hotel Quiet Location 	 wife spend four night London start 14th October , 2009 . book Cranley base recommendation friend positively surprised . thought : hotel : feel friend 's home hotel . travel often business , cranley completely different typical hotel . hotel small charming , bed breakfast hotel . room great size - even american standard - decor typical . bathroom also large side great bath / shower . one thing would recommend hotel management provide large screen tv wide channel selection . staff : staff friendly efficient . room make time , night , chocolate place bed . one night wife take ill ask night manager hot water . although staff hotel , tray hot water room within 3 minute ! food : eat breakfast hotel , see tray deliver room . look good . wife enjoy afternoon tea , enjoy glass champagne appetizer evening . location : hotel locate South Kensington quiet street . love ! close couple Underground station ( 5 minute walk Gloucester Road station ) also walk distance variety location want visit . really good restaurant / pub around try . 
 Oct 16 2009 	 wonderful hotel 	 reading review , guess depend room stay . room exactly like show website view street 3rd floor , fine we ( people watch ) ! room not gigantic , be vacation , not explore anyways ? ? be sleep . find fine , see irk people . say , bed large comfortable ( big poster bed duvet ) . breakfast great . area fantastic ( kensington / chelsea area ) ... quiet great restaurant nearby . nice place spend honeymoon rather crowded hotel chain ( feel like one 's hotel quiet ) . would definitely go back . also , issue heat , smell , rude staff , lack service anything nature . guess one bad apple staff member make people 's experience bad ? ? nice see hotel respond review acknowledge . one thing warn ... make sure look ' the Cranley ' booking ... ' Cranley Gardens ' nearby dump . go accident upon arrival relieve find cab driver make mistake . 
 Oct 5 2009 	 typical London - poor value money 	 imagine would give Cranley much well review not unexpectedly end basement room beside kitchen . come quite surprise mention possibility website review see Trip Advisor . room ( . 504 ) quite pleasant - spacious , nicely furnished , clean - everything would expect four - star hotel . basement view , naturally enough , poor , single window look onto kind black wooden barrier , make room rather gloomy . kitchen get way pretty early , would imagine , directly next door mean lot noise , forget sleep . rate £ 190 night , expensive , especially consider breakfast include ( dining room , matter - will go eat breakfast unless order room service noisy kitchen ) . tell reception check bargain . say , & quot ; will fix soon can . & quot ; not know mean ... close basement room ? maybe 's good experience get ground definitely ask book . 
 Sep 14 2009 	 expect well 	 book trip Rooms Romance city break finish honeymoon . give comment website review previous visitor expectation high - perhaps set disappointment ! arrive late first night greate rude staff member . proceed answer phonecall speak numerous people serve we , leave we sit wait . arrive stiflingly hot room disappoint give free upgrade promise . also re ask complimentary drink offer nothing . the next day ask detail complimentary afternoon tea detail forthcoming . arrival scone inedible over - cook . tea coffee make facility room breakfast vastly over - price . good thing hotel loaction proximity restaurant ad bar . 
 Aug 14 2009 	 lovely small hotel excellent service 	 stay one night part theatre package Superbreak . room comfortable although large . tea / coffee tray room , arrival large pot tea bring room ( biscuit ) discover ring almost instantly tea / coffee / hot water would arrive ( charge ) . also complimentary afternoon tea lounge area scone , jam cream ! dining room - slightly odd , beautiful continental breakfast serve room choose time , easily obtain marmalade / hot water etc . far walk tube . quiet , good air con . service excellent . would stay 
 Jul 27 2009 	 great room great location great service 	 Ignore moany review , find cranley smash little hotel . polite , helpful staff , comfy bed , great bathroom , tasteful decor good value money . moan lack kettle room , otherwise fab ! 
 May 21 2009 	 Charming Hotel 	 specifically choose hotel not want stay , yet , large chain . excellent decision . room pleasant , large adequate need comfortable bed good quality linen . breakfast room good we mean rush get dress , shower etc . - much relaxing - much food need . afternoon tea day , really nice touch , along glass champagne offer evening . thing miss tea coffee make facility - make breakfast / afternoon tea . side trip cab ( black cab ) driver never hear Wolseley get dinner reservation late . 
 Apr 26 2009 	 disappointing 	 book hotel airmile close tube event hammersmith apollo , location wise hotel great purpose . however feel photograph description hotel website bear little resemblance reality . room small dreadful strong smell damp mould especially bathroom . view brick wall rather tatty roof . tv small aware tea coffee make facility room , force pay room service . bath tiny - impossible stretch relax soak . restaurant hotel bring breakfast bed - bed desk chair ( one ) big enough suitably place two eat comfortably . expect lot hotel . 
 Apr 9 2009 	 Pleasnt Stay ! 	 stay 5 night delight size superior double room , overlook Bina Garden . queen bed , couch , arm chair , cresser , tv ( never even turn ) desk , table 2 chair , large bath separate closet amply room hanging & amp ; mini bar set drawer . staff helpful accommodate since husband needed spend part day work computer room . downside high speed internet erratic initial set laptop pain . reception staff receptive plight . upon arrival bag bring , room explain , tv & amp ; ipod show use , etc ... housekeep excellent afternoon tea serve promptly . package include free continental breakfast find sufficient - 6 piece toast , 2 croissant , butter & amp ; jam , yogurt , juice , cereal plenty coffee . room elevator side walk one flight , cross room side one flight walk completely not mind actually walk & amp ; time . real complaint except internet free day age . kind pricey 10 bp per day & amp ; bit unreliable . overall lovely place stay . 
 Feb 21 2009 	 nice room ... problem 	 stay Cranley several occasion quite satisfied . room nice , linen towel luxury staff helpful . several bad experience hotel London return Cranley another visit spring . 
 Feb 1 2009 	 not bother - not bother 	 work major travel management company . say , not expect perfection , expect respect safety hotel . neither get Cranley . opinion : plus ( es ) -great location ; comfortable bed ; nicely decorate room ; decent breakfast include price ( 15 pound , would insult ) ; room small ( 20m2 ) 's London will not list minus ; good bathtub shower . minus ( es ) -rude unhelpful staff nothing assist we entire 5 - day stay ; help carry bag , even switch room due mistake ; get every detail reservation wrong ( room , date , price , breakfast , package - ) ; honor & quot ; Christmas & quot ; treat portion package purchase , say would tea , treat , welcome drink , etc etc . - nothing provide offer ; constant hassle could & quot ; come clean room & quot ; - would call 10 15 minute later insist give specific time - happen daily 5 day ; leave messy breakfast tray sit hall milk coffee smell hotel day long ; Left iron board iron hall way everyone five day ! ( become joke husband ) ; refuse give we extra toilet paper towel ; broken light bulb room ; window constantly leave open freeze December temperature pleasant return ; overall - unpleasant annoying stay . one important safety note , deal breaker . never back : return home day shopping find door UNLOCKED . call reception see go , woman actually scoff like idiot & quot ; well , course , clean staff probably room , be normal . & quot ; 6:30pm one come back room entire night . front door hotel also never lock , secure today 's age . , kind risk unacceptable every sense word . please not spend money . London 1500 hotel . go save hassle stay Cranley . unpleasant experience . 
 Jan 25 2009 	 nice room expensive little unprofessional staff . 	 like furniture room ( single room , £ 120 / night 2 night ) room design victorian style . staff helpful ask adress London . check ask drink something want beer . check - in bring room lady tell room service ( get feel not like job ) . beer ? ? good ! also champagne snack guest short time every day . info room . maybe want save money ? : ) bed good , ( word ; blanket cover lie : ) good . 3 part thin cover wool - blanket ( something like ) middle . the tv joke , 15 & quot ; 17 & quot ; .They not breakfast room . get breakfast room service . book 1 breakfast room ( £ 12,5 ) ( ordinary price £ 15 ) . could choose & quot ; menu & quot ; , pick orange juice , pot hot chokolate , bowl kelloggs rice milk , youghurt fruit , 2 toast white bread butter , 3 small jar jam . ! £ 12,5 ! Kellogs 22 gram little milk , pot hot chokolate 1 half cup chokolate , joyghurt orange juice fine . jam top bread ( 2 slice bread ) . also order xtra , 3 slice salami 2 slice cheese . cost xtra £ 6 ! ! small hotel . next time live big hotel maybe professional staff service , well bed well breakfast tv . 
 Nov 17 2008 	 keep go back 	 ' ve Cranley many time ' ve lose count . actually go London business may fleetingly think try somewhere else . research Net , simply not manage find anywhere price point , think would well . so , like Cranley ? 1 ) design , really elegant classy . 's sense chic comfort throughout hotel , feel clean cosy.2 ) location — for , proximity Gloucester Road tube station perfect . 's five - minute walk ... picadilly line whisk directly either West end Saint Pancras International . otherwise , also jump Circle District Lines.3 ) price — although hotel exactly cheap , ' ve stay place £ 20–30 less expensive per night complete dive comparison Cranley.4 ) number four - poster room ... aware , fantastic . large one definitely worth extra money . however , could not get one recent stay , preferred downgrade small one significantly small worth extra money compare low category room . and like less hotel ? 1 ) room , small . Superior Doubles really quite squeeze ... two . number Single room obviously even tight fit . american tourist — who use large guestroom we Europeans — could well shocked tiny are.2 ) lack breakfast room — you choice take breakfast bedroom . mean 's great buffet spread . instead , choice little limited . also , room , trouble find place put tray . last trip , two we share double room ... yet space desk one person eat . either person breakfast bed would eat separate times.3 ) . internet access — firstly , be free ... feel be pay around £ 160 night , . secondly , hotel take age get equip wireless system . , reception absolutely lousy . really need something address problem literally take forever Gmail account come screen . last time , end take computer reception lounge order work acceptable speed . every time go Cranley , ' m always aware fault , somehow advantage always seem outweigh . guess 's keep go back ... recommend people go . 
 Oct 6 2008 	 really like Cranley 	 stay Cranley two night London . knowledgeable staff extremely accomodating- arrive early morning offer us coffee , tea snack give we tip see . breakfast complementary deliver room newspaper every morning . also offer complementary cocktail lobby every evening . one complaint room bathroom teeny tiny , bed super comfortable room really quiet . 
 Sep 25 2008 	 decent pricey hotel 	 stay 2 night . ask & quot ; family & quot ; & quot ; triple & quot ; room travel 2 teenage daughter . got large room basement foldaway bed ( luckily 1 girl small ! ) . room actually ok enough natural daylight forget low ground floor position . however , major problem 2 metre away kitchen breakfast prepare 6.30 day . impossible sleep & quot ; pinging & quot ; microwave go every 30 second ! complementary tea scone nice . reception staff polite helpful , not meet breakfast extra serve room . plenty good cafe 3 minute walk away . location perfect , 5 minute Gloucester Road tube station near one Hop - on , Hop - off bus stop . hotel rather pricey , seem norm decent hotel London nowadays . 
 Sep 12 2008 	 good hotel good area 	 stay 2 night hotel . one adult two teenager give twin room extra ( small ) bed . room basement , large London hotel adequate bathroom . major problem room opposite kitchen : strong cooking smell time 7:30 loud noise whilst breakfast prepare ( try sleep & quot ; pinging & quot ; noise microwave go every 30 second ! ) . not breakfast seem overpriced load deli / patisserie nearby . however , complementary tea scone afternoon lovely . staff reception professional . , good hotel - ask upper floor room - well locate . price high , London , average . 
 Aug 4 2008 	 return 14 year still love ! ! ! 	 Cranley use romantic trip 1994 back time 17 year old son . love . admit first room receive musty ( second floor ) . ask right away switch due smell . could give we small room bottom one night promise move we next day . one night small room fine . next day thing pack return end day arrive room 404 . delightful ! great view , large room , clean bathroom free breakfast internet . plus free champagne snack 7 pm . press coffee deliver door yogurt croissant toast wonderful . staff greet we end day cheery morning . favorite little touch : leave key leave remember room upon return give back big brass old fashioned key . awesome place american teenager experience english life . close Gloucester Street tube plenty restaurant Gloucester Road dinner . 
 Jul 30 2008 	 good summer deal 	 live London past want boyfriend see real british life like never London ( UK ) before . when browse internet find perfect deal stay Cranley hotel . summer promotion : get glass Pimm 's strawberry arrivel , show beautiful room . we wonderful stay boyfriend definitely & quot ; British & quot ; experience . way , afford , treat executive room : pretty , will feel like royalty ! ! 
 Jul 28 2008 	 try four poster Bed ! ! 	 spend weekend Cranley love ! get recommend little gem staff Son Julià Mallorca ( part Stein chain ) can not thank enough . got great deal four poster room web difference really worth money ! bed amazing , bathroom well appoint , room spacious size tv set ... , girlfriend glad ... big fan & quot ; top & quot ; luxury , like treat nice place . Cranley really suit taste ! thumb ! 
 Jul 9 2008 	 great stay Cranley 	 transfer Cranley original hotel overbooke . go three star four star hotel . , speak cost Cranley . we stay fourth floor double , tripadvisor reviewer would call , attic . find room average size , great view east South Kensington . air conditioner ( rarety London hotel ) work well , although really not need weather quite mild . limited number cable channel provide , maybe 10 . minibar room well . bathroom , shower , decent size . bed comfortable . elevator go third floor , additional flight stair troublesome all . Breakfast include . fill form put outside door would like order breakfast serve room , Cranley dining room . price 12 pound ( sure per person , per room ) look tray sit outside hall , pretty substantial . another fee internet available cost 10 pound per day . hotel offer free tea afternoon champagne hor oeuvre evening . probably great asset Cranley location . almost equidistant three different tube station ( South Kensington , Gloucester Square , Earl 's Courtf ) block away great shopping restaurant . 
 Jun 27 2008 	 Great London hotel 	 Cranley boutique hotel great location . executive king room spacious clean beautiful bathroom . staff kind try helpful , real concierge speak room service ok , many good restaurant walk distance bother we much . 
 Jun 25 2008 	 nice ... 	 aware ' renovate townhouse ' mean not stay expensive room , stay servant ' quarter , attic . hot , cramp , hump luggage upstairs , elevator will not run . not mind tiny room , tiny bath , tiny bed tiny closet , will fine ! 
 Nov 20 2007 	 charming elegant lovely stay 	 complete eight - night stay Cranley Hotel holiday London USA . overall experience quite nice indeed would certainly consider stay Cranley future visit London business leisure . pros : lobby fireplace welcome day brisk cold , well appoint design room snug accomodate , exceptionally friendly helpful staff , vibrant location great selection culture , restaurant shop - close Underground , invisible prudent housekeeping , heat towel - rack , offer snifter brandy nightly lobby , consistent hot water good pressurecon : could not figure keep shower leak ( shower curtain , half - glass partition ) , one graveyard night auditor professional terse warm , wireless internet , 10 quid day wire slow internet access , ash - tray front patio 
 Nov 19 2007 	 Third Stay 	 ' ve stay three time Cranley ... two year . nothing change not think 's good . bed still soft , overall would say place close spotless , still feel private home . Moreso give rarity seeing staff , compare previously . be still lovely place fill petty annoyance . relative lot hotel , not particularly great bargain anymore . among petty annoyance : be almost female staff steep flight stair lobby . feel rather guilty ask help bag . not feel like haul seven ten hour flight . they ' ve take lock front dooptably.r day long . use flow daylight hour . night , sometimes buzz bit get anybody desk . try make long distance phone call , need help ; desk check internet call back . no automate wake call service . hassle desk would answer phone eleven , twice didn't . first night , pillow case obvious , tiny , hole . bathroom grout look little grotty . curtain carpet slightly stain . third stay , upgrade ... even computer system say hey ... one . loss penhaligon toiletry , replace dreadful square plastic bottle fairly beat get shampoo conditioner . not blame maid staff part . ' ve get day day job . think charming hotel lose personal charm reflect priority senior manager chain management . Cranley change since become part chain . almost imperceptibly , .you have know see . standard place corporate hq interested quarterly result quality result . not know , great , keen , load staff would stay love . however , 's slid bit enough will look elsewhere comparable cost make choice base dollar pound value . ' m mean automatically rule , ' m automatically rule anymore verge think London hotel . 
 Nov 10 2007 	 good location ; need refurbishment 	 hotel decorate English country house style . line become little fray edge , ( authentic might say ) , be pay GBP170 per night exclude breakfast expect requisite improvement implement . plus point : good location - close Gloucester Rd tube Old Brompton Road ; room individually decorate , tho ' see previous comment need upgrading ; staff helpful pleasant , especially Lorachan Marianne . negative : room get lottery , boutique hotel victorian London townhouse . request quiet room , give would attic top floor . probably would quiet except faced street building work go next door . ask move Lorachan helpfully show two room , first like much , tell specifically request & quot ; frequent guest & quot ; , although check . second first impression well aforementione attic , later discover next lift , noise movement , begin 7.30 every day irritate . ask move tell hotel full . mark hotel noise , price , ( although appreciate London ridiculously expensive hotel accommodation ) . also porterage , although half - heartedly offer beginning , ' ve clime step street . unfortunately lift not go floor , room half land . 
 Sep 5 2007 	 lovely little Cranley 	 Firstly - Cranley restaurant know go . english people not really use washcloth , be american thing sorry lack one hurt stay . similarly lack kettle go really rile - stay somewhere else ( top hotel not tea make facility ) ANYWAY - none matter . Cranley set traditional London townhouse , room size vary well appoint english comfortable style . afternoon tea champagne civilised way end day . 's discreet homely bathroom gorgeous . favourite room basement . 's plenty local area not feel like venture far hard day shopping , sightseeing . 
 Jul 24 2007 	 girl ' Getaway Cranley 	 good friend invite join business trip London . spend five day Cranley find quiet , clean , pretty welcoming . room , twin - bed double ground floor back , enormous equally huge bathroom ( & quot ; spacious & quot ; understate word use staff person greet we ) . three large window view speak allow we enjoy fresh air sunshine , especially since window across privacy issue . postage stamp ( really ! ) little garden outside private door feel though apartment , hotel room . staff reserve discreet meet every request ( laptop hardware , hairdryer , milk take - out coffee , taxi , direction ) & quot ; Yes & quot ; . furnishing show sign use generous size well - place . breakfast fine much expensive ( hence take - out coffee Gloucester Road two step away ! ) . partake afternoon tea drink canape busy . one night arrival dinner Chutney Mary ( walk distance hotel ) find old - fashioned lantern light step lead front door ( flower box , however , empty ! ? ) . housekeeping staff amazing , impressive aspect service Cranley . would go ? betcha ! Perfect Girls Moms . guy write review ! FSD , New York 
 Jul 24 2007 	 oh cup tea ! 	 arrive mid day luckily room ready . small 6 ft bed nicely decorate . bathroom need . clean . room back hotel totally quiet wonderful London ! however , disappointed tea coffee make facility room , think 4 star hotel price poor . website say complimentary tea scone afternoon also champagne canapie evening . sadly AVAILABLE we . tell kitchen action . suspect Sunday , do not staff . ask could give tea room next morning instead , tell . evening idea champagne available . overall , lovely quiet comfortable hotel . good value money everything extra . pay £ 142 breakfast . 
 Jul 10 2007 	 beyond wildest expectation 	 wife stay honeymoon find beyond expectation . planning trip hotel always promptly answer e - mail even 7 hour time difference . offer advice help make reservation tour show arrive . get remember honeymoon . get back first night give we complimentary romance package discount breakfast follow morning . allow we use one front desk computer check pickup location hotel always available answer question . every morning room well clean window open . would rain would go close window guest room . already recommend Cranley three friend . 
 Jul 9 2007 	 look elsewhere 	 location good , . hotel dire need face lift . room shabby , bed hard bathroom need serious updating ... even washcloth . price , bargin look elsewhere . brooklyn , new york . 
 Jun 28 2007 	 hot water ... 	 second trip London . research Trip Advisor pick Cranley - ironically would turn picture shower . ( previous place stay hand - hold shower - something not mention show 's website . ) arrive Monday morning overnight flight unable check early . ok . kill time gettting know neighborhood , serve we tea . check room great ! decor nice , bed comfortable , shower good pressure . great boiler break Tuesday night . let we know return Wednesday night 11 pm , hot water could move we another hotel night , London sell Thursday night . choose stay not feel like change room one night . adjust bill - half - enough manage . boiler not break - would great . a note breakfast - never order . exchange rate could justify spend $ 25 breakfast could get something well , cheap way tube . 
 may 14 2007 	 3rd stay change 	 stay several time look forward return . well locate hotel great & quot ; home & quot ; feel . however price go ( pay £ 230 double room ) make hotel far expensive offer . price many hotel area merely loose edge competition . 
 Apr 20 2007 	 bad luck stay Cranley 	 even great hotel run bad luck unfortunate enough book Cranley thing not go well . though location perfect , sort boutique hotel prefer , day arrive , boiler go kaput hot water two day . clean sheet , hot water , electric light basic expect decent hotel -- pretty much demand be pay £ 200/ $ 400 night . able properly shower two day real downer -- certainly ideal be travel business . second morning speak staff advise consider would handle thing check . hope have smart offer way make amend ask . despite warning , bill adjust way . speak manager immediately capitulate cut bill half two cold - water day . wait cab Heathrow , another guest confront manager flatly refuse pay single penny stay . problem not cold water lack air conditioning noisy room . slash bill zero send way apology . look like Cranley tough time . not doubt be usually pretty good travel London least 2 time year business generally stay number 16 , book time around . Cranley not win . will head back number 16 also well situate South Ken , also charming boutique hotel , consistently manage provide hot water . 
 Apr 17 2007 	 Good London Hotel 	 neice spend week London late March / early April 2007 spend seven night Cranley . nice hotel pleasant , low - key service , convenient location . room spacious nice bath . room rate include nice breakfast ( hot -- juice , cereal , yogurt , bread basket , hot beverage ) serve room morning . pleasant way start day . location remarkably quiet . yet convenient many neighborhood restaurant pub . far tube stop convenience ( bank , grocery store , etc . ) . Hyde Park , Kensington Gardens , several museum ( e.g. , V & amp ; ) close easy walk to . the problem room sometimes seem little warm ( day warm other cool -- weather changeable ) , open large window . never bad pursue staff ( may another solution ) .All nice hotel ( think ) reasonable value London ( stay London hotel past ) . would probably stay . 
 Dec 28 2006 	 good value money 	 stay 4 night well sized superior double , 1st floor view quiet street opposite building . spotless clean , nicely design high quality linen , towel , bed , etc . Delicious continental breakfast serve room . afternoon tea tiny nice lobby insist .. automatically offer . sorry say staff arrive depart really friendly , professional , attentive . disorganise lack principle customer service . example order afternoon tea 10 min 5 pm waiter repeat order look wrist watch ... check bill exactly upon check tend make mistake . : bad stay none really remember . always : people make difference . 
 Oct 31 2006 	 wonderful ! ! ! 	 stay Cranley first two night England / Scotland trip . far wonderful hotel stay entire trip ! breakfast newspaper bring room morning , afternoon canape , champagne scotch ... wonderful bedding , linen ... find fabulous price hotel www.ba.com . very convenient two different tube station , many restaurant pub . highly recommend ! 
 Sep 2 2006 	 incredible service 	 spend two night Cranley . first worry since taxi driver never hear place . luckily bring address . driver probably not realize hotel , since residential area look like someone 's home . be across nice tree line area park . walk lobby really walk nice living room . instead check counter , sit real desk . formal decoration could seem imitiate , staff friendly professional . never treat even ounce snobbery , even t - shirt & amp ; jean . room perfect quite lot storage , drawer , closet , nice flat panel tv . cranley great location . easy walk restaurant , shopping , grocery store , Underground , still safe peaceful place . although not time try , hotel offer afternoon tea . decide use taxi Heathrow , Cranley happily arrange night . nice surprise instead taxi , Mercedes driver apologize 3 minute late pick we . incredible service everyone Cranley . great location , great place stay . look forward go . 
 Aug 11 2006 	 Great Location 	 want stay South Ken area London high rank hotel area within price range . hotel whole nice certainly great . room nice size two double bed join form & quot ; king & quot ; . nightstand either side bed . small table two chair dresser . dresser flat panel television standard dozen channel . air conditioning stale smell whenever turn . thankfully location quiet neighborhood hear every car go . bathroom small mildew grout marble tile shower . shower drain partially plug result , end stand 6 inch dirty water end shower . water pressure great state previous review . towel linen first rate . hotel staff courteous professional . 
 Jul 31 2006 	 Great Place Stay 	 return week stay Cranley . wonderful area . hotel nice . small , lobby reception area nicely decorate . room good size ( Executive Double ) . well lay excellent amenity . bed exceptionally comfortable great linen pillow . shower probably powerful ever experience hotel . staff also helpful , although agree previous review little standoffish - if word . polite however help we many time reservation taxi . afternoon tea evening champagne excellent touch , make stay even nice , although able partake couple time . walk Gloucester Road underground station 7 - 8 minute ; short , convenient . find Cranley great base travel tube rail anywhere London city southern England . neighborhood really quiet , enjoy . many , many restaurant pub within 3 - 5 minute walk . definetely would recommend Cranley would return next trip London . 
 Jul 28 2006 	 great hotel -fantastic location 	 stay largely review website go impression nice hotel way area . well not know people talk hotel BEST location London ' ve stay ( be plenty , ' m 6x / year work ) . ? well 's good residential neighborhood , South Kensington , around . be look touristy stuff theater would not like , be do want around corner good restraurant upscale bar local know be perfect spot . be really incredible . hate around tourist like live like local place PERFECT location . now room little small ( Executive , would not want go small ) , seem recently fully renovate think sharp Four Seasons except size . want big regular room town go Sheraton Park Tower . note , 's bar restaurant hotel , imagine stay townhouse posh area town . the Tube also far away gather reading note , be 3.5 block away . big deal . would not want lug bag , otherwise fine . I hesitation stay ever , fact believe always . 
 Jul 24 2006 	 Cranley convenient character 	 wife stay four 5 night one Cranley 's four - poster room ( 607 - ground floor ) look onto street . room comfortable certainly spacious enough big four - poster nice sleep ( plenty extra pillow ) . bathroom little small ok heated towel rail . enough wardrobe drawer space nice big flat screen tv / Cd / DVD opposite bed ( watch much ) . nice breakfast table 3 chair ( armchair well ) . room safe work swipe magnetic striped card ( e.g credit card ) lot easy remembering code . overall find hotel old - england charm personal service look . room key huge brass weight would not want carry around - idea hand go . door lock outside old - fashioned method ! staff friendly enough professional convenient continental breakfast ( i.e . hot food ) deliver room might well make short stroll Gloucester Road ( near tube ) could get nice cook brekky half price . use room service menu club sandwich excellent . there plenty restaurant option nearby ( easy flat walking ) well small convenience store 4 door ATM opposite tube station . we never make afternoon tea scone regular champagne evening ( generous glass could canape ... ) . recommend indian restaurant two door give miss - over - price , small portion ordinary take - away quality . find nice spanish tapas bar Gloucester Road . the location good - life 's claim quiet side street ( easy find big , busy city like London ) easy , flat walk Gloucester Road tube station ( take straight city directly kew Gardens ) . one unexpected bonus anyone tour London first time popular open - top bus company ( Big Bus ; original ) stop Gloucester Road tube easy hop right stay . 
 Jul 5 2006 	 Believe Write ! 	 wonderful hotel quet area Kenisngton . room excellent , large bathroom , bathtub shower make feel like stand waterfall . bed excellent . room flat screen tv comfortable chair . breakfast serve room service , slight disappointment variety continental breakfast available menu . 
 Jul 1 2006 	 Fabulous 	 one rare circumstance really hesitate say anything fear people figure price hotel skyrocket budget -- stay 2 3 place year know would last time could afford stay -- right ! people simply could lovely room fantastic . teenage son daughter every recommendation make we right -- unlike hotel stay Paris not send we 5 star restaurant short ! big breakfast eater coffee irresistable cookie fine morning course kid get lunchtime . favorite thing hotel -- know go sound dumb -- incredible sheet . Texas naturally come London record heat come back well air condition room beautiful crisp sheet every day really make difference . honestly , expectation pretty low -- prior trip London husband whose company travel 5 star end closet sized room $ 600 night figure pay Cranley would barely tolerable . wrong . book hotel -- please not tell anyone else ! 
 Jun 27 2006 	 Loved Cranley 	 spend 6 night June Cranley 4 poster junior suite rollaway 15 year old daughter . room charming , spotless , spacious . love quiet neighborhood love indian restaurant street . room service staff housekeeping staff always give immediate response . enjoy lovely afternoon tea . negative ask reception room service ice day refrigerator room ice machine . concierge / reception staff ok answer question , great get we theatre ticket Billy Elliot ( great show ! ) . 
 Jun 12 2006 	 Fantastic 	 return one night stay Cranley - could enjoy ! ! book Friday morning arrive Saturday . email hotel special birthday treat partner , ask special room - well give we double upgrade Junior Suite private terrace garden . the cream tea must , champagne canape pleasant touch . parking outside ok , 1.30 Saturday suit we . plenty restautant choose nearby , would suggest little research first . would love go would recommend anyone . without doubt friendly hotel London . 
 Jun 5 2006 	 romantic hideaway : - ) 	 stay Cranley one night romantic hideaway , perfect . staff friendly helpful , room beautiful , call reception 6 am say hungry bring we breakfast bed early ! would highly recommend Cranley couple seek quiet cozy retreat night . 
 Jun 4 2006 	 Charming Place 	 good way describe Cranley intimate . sit quiet residential street . arrive mid morning welcome coffee biscuit . allow early check , great consider overnight flight . room small , beautiful immaculately clean .Bathroom also clean . face street not problem noise . be look ammenitie hotel place . restaurant , bar , gym , spa , etc . good 10 minute walk Gloucester tube station . road area tricky us street name change intersection , road run angle . several restaraunt pub Fulham Rd 2 minute walk . sorry say , not find recommend . highlight trip Lion King Lyceum Theatre . literally take breath away , absolutley amazing . highly recommend adult child alike . 
 may 31 2006 	 old world charm 	 stay Cranley night find really lovely -- old style English four poster bed , rich furnishing , antique - style bathroom fitting . business trip bill pick someone else , can not comment whether be value money . be around corner Fulham Road lot good bar restaurant , would good spot weekend visit . 
 Apr 26 2006 	 spotless excellent service 	 great place stay London - quiet street charming neighborhood close Tube , museum numerous attraction . cheap , room spotless service perfect . restaurant hotel , numerous restaurant type excellent food within block two . stay many time alone family never disappoint . 
 Apr 21 2006 	 Oversold hotel 	 pay think brilliant value money . puzzle we high scoring recent review category & quot ; Dining & quot ; dining room even breakfast room . view high nightly rate disappoint case definite overselling internet . its nice 3 star property way call 4 star restaurant public area support claim . 
 Apr 5 2006 	 good get 	 stay 6 day end March / begin April last - minute deal . would apprehensive disappointment couple occasion have choose hotel basis review post site , Cranley fully live great press . we love return whenever be London . everything beyond reproach - friendly , helpful staff , five - star service , lovely room , luxurious bathtowel , delicious breakfast , great shower , scrumptious afternoon tea - could go . concern will full next time try book ! 
 Mar 29 2006 	 really nice small 	 stay hotel birthday weekend London hotel nice room small , mate come meet room funy like two us shoe box ! say staff really nice helpful . 
 Mar 22 2006 	 Lovely Hotel bit Quiet 	 husband end 10 day trip London , Wales , Paris , return London Cranley one night return home . room well appoint , comfortable , tastefully decorate . feel much home we , perhaps problem . early tour spend night Theatre District London prefer dining activity location quietness Covent Gardens . seek quiet location residential neighborhood , beautiful hotel comfortable surrounding suit . 
 Mar 21 2006 	 charming attentive service comfortable quarter 	 spend week , wife 2 son , age 10 & amp ; 16 . 2 room , interconnect ; 4 - poster king ; boy 2 twin bed . hotel quiet street , half block bus stop , 10 minute walk either Gloucester Rd S. Kensington tube stop . room beautifully appoint , quite spacious London standard . entire hotel immaculate condition , recently refurbish . lobby sit area comfortable , traditionally tastefully furnish , bit small . staff well encounter - gracious , friendly , helpful . remember fondly , especially Chris , Melanie , Mo Maria . enjoy nearby pub , Duke Clarence , well indian restaurant next door , Noor Jahan . afternoon tea welcome , civilized respite end day London sightseeing . can not recommend hotel enough ! 
 Feb 22 2006 	 superb small hotel near Museums West London 	 Superb small hotel SW5 , beautifully decorate , attentive staff , outstanding continental breakfast include room rate ; great value location quality . must . 
 Feb 12 2006 	 charming comfortable 	 spend 5 day Cranley together wife 16 - year old daughter - will certainly choose hotel next trip London . staff friendly helpful , room well decorate bathroom well ever London city hotel . Bina Gardens quiet small road Kensington , 5 minute next tube station . breakfast bring room service , breakfast room hotel . afternoon tea 4 p.m. glass champagne 7 p.m. serve ( small ) lobby , thus give stay another personal touch . 
 Jan 26 2006 	 nice treat person great hotel / service 	 Perfect location , valet parking make life even well car , attentative reception / booking system , room well decorate , great ceiling must one good shower hotel ever use . well do -keep return . 
 Jan 22 2006 	 Delightful Jewel . 	 spend four night Cranley prior undertake 20 day insight tour Europe . arrive Singapore 6 am staff arrange early check hot cuppa . throughout stay staff could enough we , arrange Xmas lunch nearby 5 star hotel , theatre ticket transfer . stay two room penthouse 4th floor room fantastic . return european vacation spend another three night Cranley long trip back Australia . time stay 4 poster bedroom room magnificient . bed soft luxurious , far cry & quot ; dumps & quot ; stay Europe . make sure get back hotel every afternoon 4 pm 5 pm enjoy tea , hot home make scone jam cream . would hesitation recommend hotel . ideally locate quite street within 7 minute walk distance tube Gloucester Road . harrod 15 minute walk 10 minute via underground . staff ; reception , consierge , marvelous wait return visit , hopefully weather warm . satisfied Aussies 
 Jan 16 2006 	 Excellent relax charming 	 Excellent , charming , small hotel conveniently situate South Kensington minute walk Gloucester Rd . tube station private town house . pleasant , residential area shop , restaurant natural history well Victoria Albert Museum nearby . professional , attentive , friendly unobtrusive staff . tastefully decorate , quiet room amenity need . relax privacy comfort . no dining breakfast room . breakfast serve room . complimentary afternoon tea , early evening complimentary champagne , excellent quality , serve room entrance hall . general superior quality . good price performance ratio . 
 Jan 10 2006 	 consistently wonderful 	 third visit three year wonderful precede . enjoy four poster room , quiet hotel superb staff include concierge Mo , well Melanie Maria . comfort come back quiet South Ken neighborhood day touring find warm welcome , comfortable room caring staff . look forward next visit . consistently high rating hotel tell something . 
 Nov 30 2005 	 2nd stay return soon 	 stay Cranley late November arrive staff polite , helpful make feel welcome many London hotel lack . opt complimentary tea arrival room negative take phone call reception remind room service 25 min wait . room lovely , clean comfortable . good location Gloucester Road amenity . arrive car w / e negative parking facility fault Cranley residental street permit parking restriction . breakfast abound toast , cereal , fruit ( fresh - tin like hotel ! ! ) tea , coffee juice , perfect . due return Cranley soon next visit London . price expensive however compare hotel stay much less cost , be worth extra . give hotel visit ! 
 Nov 28 2005 	 truly loverly ! 	 read TripAdvisor month planning trip London decide upon Cranley . disappointed . upon booking , staff recommend King bed room space put cot room 16 year old son . ( Thank Melanie suggestion ! ) room end front hotel 3 beautiful floor ceiling window face Bina Street . plenty room 3 we . wake every morning promptly serve breakfast tea overlook beautiful quiet South Kensington neighborhood pure bliss . room keep immaculately clean fresh press linen , bathrobe even walk - in closet . Hairdryer , plush towel , full length mirror , even umbrella provide room . hotel staff , particularly Mo concierge , eager please . whether need theater ticket , recommendation tour ... all . although plan trip internet , Mo still wealth information everything include London tour bus company , tube tip , restaurant recommendation , etc . day staff efficient courteous . ' ve stay many large 5 star hotel tell , preferred stay Cranley . number credit card hotel . wonderful walk hotel someone inquire day , ask 'd like food beverage send room , could book dinner reservation , call cab , etc . refreshing world sometimes impersonal . thank management staff Cranley make stay London memorable one . please strive keep level personal service witness . return ? ! ! soon enough . 
 Nov 26 2005 	 Cranley need wake call 	 Cranley offer excellent location , prove frustratingly disappointing . wonderful boutique hotel , charming room decor , mar uncertain service . well - mean young staff deserve well training clearly receive . room lovely , set delightful , pleasure evaporate find personal cosmetic item remove bathroom clean . necessary lock one 's belonging head day .... much potential hotel . experience indicator , Cranley badly need wake call . 
 Nov 23 2005 	 Great Staff Wonderful Hotel 	 suppose stay lovely hotel mother book twin - bedded room . unfortunately , due illness , mother unable come . upon arrive hotel around three afternoon , invite sit elegant table lounge check . upon hear alone , young lady checking attempt slough small room single . also ask want pay dollar instead pound . credit card company would charge fee make currency convesion , happy give option bill dollar . another young lady take bag fourth floor . elevator go third floor , short flight step fourth . open solid door reveal panoramic view London wall window far end room . entrance . also offer twin bed make king sized bed , decline . room beautifully furnish . sheet pure white crisp . headboard skirts embroider silk . everything need include two telephone . negative room much hang space two woman traveler . bathroom small , toilet set flush ( pun intend ) sink door . water shower would sometimes cut moment , would immediately come back temperature , worry . ample space sink limestone shelf toiletry . housekeeping staff quick replenish lovely Penhaligon toiletry . ( hotel 's notebook relate son former owner one 3 house comprise hotel own perfumery , eventually purchase Penhaligon . reason feel quite keep hotel 's history use Penhaligon product . ) another word warn room 's bathroom , heat towel rack become quite warm ... towel thick , large luxurious . one remember house build , probably maid ' quarter , size bathroom understandable , rest room hotel make inconvenience . the staff , time , wonderful . upon arrival offer much needed pot tea . other , arrive evening , offer champagne . repeat customer greet like old friend . upon check - out , young man front desk make promise return , Lithuanian chambermaid , night . great sadness leave . another staff kindness perform young man go local wineshop see carry excellent Sauvignon de Toraine pour hotel part room service . ask , volunteer . staff member would offer service , not even think . everyone sincere kind . speak room service , two night order sandwich glass wine send room . price reasonable service prompt efficient . love wine ! second time splurge order Tart Tatin- upside - down apple tart . turn one good Tart Tatin ever taste . last evening invite two friend room dessert . course tart , agree wonderful . I enjoy afternoon tea serve either room lounge , could enjoy coming going guest . evening , fire blaze hearth , excellent champagen pour . staff would come around silver platter hor de ouvre . favorite soft herb cheese mound blini top chop dill half cherry tomato . pure bliss . the neighborhood lovely . hotel sit quiet residential street , close Old Brompton Road . number cafe restaurant neighborhood . feel quite safe wandering around look blue plaque . note Gilbert 's house Gilbert Sullivan fame nearby street & quot ; Boltons & quot ; eliptical garden grand white house border green park set middle golden limestone church complete pointed steeple . on TripAdvisor 's London Forum , people note 5 star review may fake . suggestion make reviewer include name post . post name Berkeleytraveler love hotel ! cheer ! 
 Nov 18 2005 	 Best yet 	 stay one week . room pristine , comfortable climate control . hotel staff extremely cordial accomodating , assist make arrangement transportation , theater , special meal . lovely cozy atmosphere convenient tube attraction . frequent traveller London far favorite hotel ( previously stay 5 star hotel not come close service comfort ) . 
 Nov 12 2005 	 home away home 	 spend 2 week Cranley town extend business trip . hotel one use extensive facility , aptly describe boutique hotel cosyness B & amp ; B.The interior quintessentially british , little date , reminiscent halcyon day early era . history hotel former resident 3 seperate home constitute hotel ( include hotel information package ) say all . loved hotel 's umbrella Penhaligon 's toiletry . nice touch . staff pleasant personable . Breakfast serve promptly . , rate reasonable residence upscale South Kensington environ . I highly recommend place slight tinge regret fear full plan next trip London . 
 Nov 8 2005 	 Cranley Wonderful 	 stay Cranley one night . wonderful place ... wish opt stay long . Cranley , locate lovely South Kensington area London , like elegant private residence hotel . staff courteous honored request room two bed ( twin ) late check - out . Cranley 's room beautiful high ceiling , huge window flat screen tv . bathroom bite small , well appoint ( Penhaligon 's toiletry ) . complimentary tea service 4:00 p.m. champagne / canape service 7:00 p.m. -- -made friend feel like family . the Hotel easy walk South Kensington Tube station seemingly mile aways & quot ; hub - bub & quot ; big city ( actuality tube stop many London 's major attraction ) . 
 Nov 6 2005 	 home away home ... better ! 	 read glow review hotel , look hotel website , book room London vacation -- want pamper comfort . begin end , hotel stay brilliant , want . entire hotel ( convert townhouse South Kensington ) elegantly consistently decorate , wonderful victorian feel , still light airy . room beautiful photo would see ; bathroom huge , elegant , totally modernize convenient . afternoon tea include , serve right room . 's dining room , room service , hotel half block bewildering array excellent restaurant , coffee shop , store . ( free wireless internet lobby ! ) block ' walk take Gloucester Road tube station , access easy . well friendly , helpful yet unobtrusive staff . be really make place feel like home . , place stay ' m London . 
 Oct 25 2005 	 definitely new favorite London hotel 	 book hotel -- - get amazing deal usd 133 per night include taxis breakfast . list rate USD 240 worth well . located quiet street fashionable South Kensington , Cranley enjoyable 25 minute walk Trafalgar Square 20 Buckingham Palace . smart cafe nearby cozy local pub lunch , dinner , beer . hotel boutique ( 38 room ) service personnable attentive . room spacious , appoint beautiful dresser , 4 poster bed , flat screen tv , attractive night stand side bed , bathrobe slipper . afternoon tea look great although not time evening champagne excellent fireside . truly lovely spot great location . 
 Oct 12 2005 	 Brilliant hospitable friendly hotel 	 though stay night , would hesitation spend many night Cranley ; rate pay , imagine well accomodation . ( British Airways Vacations - 119usd / double , reg 395USD ) arrive early morning overnight flight Toronto , initially inquire whether could drop luggage - room ready we almost upon arrival , coffee tea . room , though small , sumtuous - well appoint , clean , quiet , cozy . air conditioning welcome well , early October temperature nearly 25 celsius ! explore immediate area , return full proper afternoon tea serve room , later night , champagne offer ( Lanson , think ) - staff make extra effort assist need , literally moment check check - out ; friendly , personal service , great location - stay Cranley start London vacation perfectly . 
 Sep 25 2005 	 Cranley - London worthy praise 	 Date - September 25 , 2005reviewer - british Diplomatic WifeWhat letdown , perhaps italian guest booking early warning . first grumble internet booking , diplomatic wife internet quick way book room abroad , not like internet booking take not take . tea offer whilst waiting room , ready even though 2 o'clock come milk sour . good start . then , want long journey refreshing shower revive , not work , say would see , even go could do come back even hot sticky find fix . offer another room , make time consume bath 's , inconvenient tight schedule . this expect four star hotel . quick enough swipe Credit Card despite pay internet booking warn . notice reviews American 's Canadian 's , obvious custom command lot hotel 's business , feel guest be treat equally , case opinion . hotel proper bar make drink room . plus side stylish hotel lovely location , pleasant inefficient staff . 
 Sep 23 2005 	 friendly hotel 	 wife book room hotel Cranley , impressed picture website especially wife excited stay Cranley . as sure meeting due change business plan . but fortunately make it . when join wife evening , go hotel enquire , arrival offer glass champagne staff friendly . the room spacious , clean good fresh linen . in evening drink Honesty bar . the decor hotel really imperesse I . breakfast continental breakfast near coffee shop . the hotel situate near gloucester road tube station quiet restuarant near by . the staff recommend indian restaurant 10 yard hotel . Dominik M'mood really friendly . I recommend hotel give 10 10 . 
 Sep 13 2005 	 perfect london hotel 	 friend spend 2 night september - great choice ! fly overnight arrive 10 am , thrilled room ready wait we shower refresh bit set day . hotel adorable - quiet residential street perfectly locate explore city . close gloucester road underground station , also conveniently line go heathrow . everybody hotel extremely pleasant helpful direction , reservation suggestion . room bit musty , 2 big window able open air thing bit . room much much big expect ample space spread . bathroom good size well everything clean . afternoon tea delicious - scone perfect great pick get back wandering city day . consider expensive london hotel seem , seem like great value , would definitely recommend anybody travel london . 
 Sep 1 2005 	 understand many people like place 	 stay Cranley August , book internet website low price double room ( choice - expensive room sell ) . choose Cranley South Kensington , need ( visit daughter spending summer London Kensington ) review website . still , little apprehensive booking internet , would end inferior room situation , also mindful negative review . let us cut chase : love place . well locate quiet neighborhood Old Brompton Road , 1/4 mile west S. Kensington tube stop , 1/4 mile east Earl 's Court , 1/4 mile south Gloucester Road tube stop . staff excellent - helpful eager help . hotel provide complimentary tea service late afternoon ( come scone , clot cream , sliced strawberry jam ) either lobby , room , front ( two wooden table front hotel ) . friend mine say , culture place love care ceremony drink tea right . Cranley 's daily tea something look forward every day -- absolutely charming delicious . also offer champagne h'or deurve early evening every day ( due commitment , also nice ) . eat breakfast close vicinity hotel ( several excellent choice within short walking distance ) , nice indian dinner right around corner ( fact , 3 nice indian restaurant within hundred foot front door ) , general find location convenient . room , may level five star hotel -- one daily room rate 3 4 time high -- shabby inadequate . . . quite opposite . room small face back alley . see nice room front side hotel - large nice view otherwise basically ( remember , book cheap room offer double , internet ) . large room front much expensive one book , probably worth extra money -- available , would book first place ( upgrade get ) . . . . say , room fine . though small , comfortable immaculately clean , excellent bed , nicely appoint bathroom amenity hotel offer . quiet comfortable , wife look choose relative bargain hotel major european city . London , lot bad $ 250 night ( 140 british Pounds ) effectively pay . frankly , surpass expectation , even small size , charming . anyway , really like place definitely stay , probably spring one four poster bed room - snuck peek chambermaid clean one next , look really nice . recommend hotel without hesitation anybody would happy small room high end appointment , location charming neighborhood outside central London , little eclectic comparison traditional , ultra - fancy five star hotel . cheer ! 
 Aug 25 2005 	 wish live .... 	 WOW ! ! ! say WOW ! stay Cranley London last June good hotel ever stay , usually frequent Four Seasons . good thing Cranely customer service . make point get know first name basis . room extremely clean . ' m germ phobe . usually hate hotel not think clean enough . be even well food , be fresh good ! ! ! miss Cranley wish . 
 Aug 20 2005 	 would not stay anywhere else ! cranley perfect ! 	 look hotel London small , quiet location , easy access museum shop . also want hotel personalize service luxury accomodation . goal find place would want come back visit London . Cranley truly meet need one good hotel stay travel throughout UK Ireland . everything perfect , will need break cover detail : staff : staff Cranley supurb , frequently go beyond would expect . get know personal basis , remember name itinerary , help anything require . daily basis Maria Rob give detailed direction instruction get need go , print map train schedule need , also give helpful advice various activity around London . Dominik Birzele , Duty Manager , exceptionally helpful room reservation email , keep update right trip . help information taxi reservation , well room upgrade four poster overlook Bina Garden St. professionalism helpfulness truly appreciate . also say enough friendliness assistance receive Melanie , Maria , Rob , Parvo . staff work great together , show ! every day offer tea scone ( delicious ! ) service room , every night champagne canape available sitting room . love elegant touch . room : room lovely ! beautiful four poster bed cover wooden tester silk shantung detail underneath linen drapery . soft luxurious Frette sheet add special touch , comfy wool blanket lot pillow . could stay bed day ! room great appointment antique , flat screen television , write desk computer hookup , lot extra touch like basket apple newspaper daily . love room ! room service breakfast delicious , although generally prefer coffee morning , order once . bathroom : bathroom beautiful , well appoint clean . love victorian fixture , contrast modern detailing . lot big puffy towel , friendly maid come around every night ask need . Penhaligon 's bath product nice touch , unlike hotel amenity , actually use ! also include soft bathrobe slipper . hotel neighborhood : Cranley locate quiet residential street noise minimum . well locate , short walk shop , restaurant , tube , turn corner Bina Garden St. , walk oasis calm . love explore neighborhood . beautiful townhouse , garden , great neighborhood feel . hotel beautiful outside inside , fit well neighborhood . favorite restaurant Noor Jahan , indian restaurant block , exceptional food . also enjoy Star India , great fish chip shop street . two tube stop nearby , tend use Gloucester Road stop South Kensington stop , bit away . walk tube pleasant quick , problem tube service . stay shortly second bombing , feel tube safe certainly easy use . what see : hotel walk distance many site want see . walk Kensington Palace Gardens , Hyde Park , Victoria Albert Museum , Natural History Musuem , Harrod 's . take tube Tower London , boat ride Tower Westminster Abbey . also take rail train Hampton Court Palace , take 30 minute , well worth trip . garden Hampton Court something see ! London much see , take several trip fit ! cranley home away home London . love little hotel fit need . cranley true gem , already plan next trip back ! 
 Aug 15 2005 	 wonderful find 	 rave review charming hotel receive true ! wonderful , quaint hotel friendly , helpful staff . spend three night first leg honeymoon Europe . love much , come back spend another 2 night last part trip . Cranley locate nice quiet street , fantastic restaurant door . room beautifully decorate antique furniture oil painting wall . nothing positive thing say marvelous hotel . 
 Aug 4 2005 	 shhh ... not tell anyone . 	 hesitate write fear overrun and/or rate go . never stay residential section London love . take bit getting use ; quite hike tube wonderful restaurant within ten minute walk . room not ready quickly serve we coffee little patio area . time finish first cup room . one cheap room , nice . restaurant nice continental breakfast bring room . staff amazing . say hello Moe bellman . 
 Jul 19 2005 	 Superb ! 	 retrurne 5 night stay Cranley . room although small side spotless comfortable . staff friendly professional ... could not enough we . Cranley well situated , close two tube station . ( bit leary use tube recent bombing ) , use cab extensively . ( bit expensive side ) .there several fine restaurant pub , within walk distance . we would hesitate recommend Cranley definitely stay next trip London . 
 Jul 17 2005 	 wonderful little hotel 	 Cranley wonderful little hotel well situate near excellent restaurant , choice two tube stop within hiking distance Kensington Park , V & amp ; , Science Museum , Harrods . we stay & quot ; four poster & quot ; room find spacious family three . the staff delightful help make stay London perfect vacation . 
 Jun 19 2005 	 give 10 ! 	 deceide stay Cranley base Trip Advisor comment desire stay quieter location . dissapointe . room lovely , bed comfortable , towel thickest . upon arrival 5:00 pm staff abble secure we 5th row seat 7:30 performance Mama Mia arrange tour next morning . really enjoy Noor Jahan , little indian resturant street . look foward next visit . 
 Jun 13 2005 	 little Gem 	 locationa nice quiet side street 5 minute walk near tube station . 10 minute walk Brompton Road ( Armani , Harrods etc ) . ' main road end Bina Gardens ’ easy hail cab ( taxi driver use get back hotel ' know Cranley , know Bina Gardens ) .secure parking 5 minute walk away easy find . limit parking street ( ok dropping / picking case ) .StaffExactly hope type hotel – friendly , polite discrete . unlike top hotel ' stay London staff ' " superior " attitude . room service prompt , staff straight ( none hang around , little cough hand hold ) . RoomWe stay 2 night June 05 room 407 ( Penthouse Suite ) . £ 300 per night ( + vat ) central London ' bit bargain . room light , pristine spacious . bed supportive still soft , choice feather ( soft ) synthetic ( supportive ) pillow room well couple extra pillow really need they . the lounge rooftop view across towards Thames ( make Big Ben London Eye ) come TV & amp ; dvd player ( second tv bedroom ) . access small roof terrace couple chair table . although large bathroom spotless , shower adjust easily pressure & amp ; temperature . downside shower full power water tend splash onto floor . towel large soft . robe , slipper umbrella provide room . food drinkwe breakfast room morning , serve exactly time ' request . £ 10 Continental breakfast seem bit price – good choice tea , coffee good food average , Afternoon tea , include price , consist nice warm scone , clot cream , finely chop fresh strawberry selection jam course pot tea . I believe Champagne canapés serve evening ( , include price ) , unfortunately busy try they . the hotel kind enough give we bottle champagne explain stay 2 nightsoverallwould recommend hotel – definitely . would stay – ' already plan next trip ! 
 Jun 6 2005 	 great executive room well 	 wonderful deep squidy duvet four poster bed . could girl want end long day ? vodka orange ? deliver door ? perfect . 
 Jun 6 2005 	 Cranley one London 's good keep secret 	 stay Cranley two night end May special romantic package include Champagne small luxury , read review site honestly confirm Hotel live 's expectation . room beautiful one comfiest bed ever sleep , criticism would small bathroom London always problem partner plumbing heating company super fussy facility , say work clean well present . bank holiday monday sunny London take champagne front garden come lovely fresh canape make specially we , lovely touch . breakfast room good agree one reviewer cook option would welcome however luxury sitting room eat one love fabulous surrounding make we ! ! ! okay hotel cheap select staff really excellent especially night porter serve big gin tonic ever ... fancy treat spending time special person give Cranley try - we look forward next visit . 
 Jun 2 2005 	 could wish ! 	 Cranley Hotel offer we everything hope London hotel : first - class amenity , hospitable staff , accomodation tastefully british without stuffy , quiet residential neighborhood remove noisy traffic , yet still accessible main attraction . Cranley ony fulfil requirement go beyond provide we unforgettable London experience . due mainly incredible staff . Maria O. Andre , particular , go beyond help we every level . definitely stay future London trip . 
 may 23 2005 	 well dorchester 	 husband stay dorchester business certainly complaint decor , staff service ... however , choose cranley small elegant hotel website pleasure trip family . spend week italy great come warm intimate hotel w/ superb service ... even though not tea time could see tired arranged serve we cozy public room people complain small .... love way ! ! ! room not large bed soooo comfortable decor soo taste ( wish could purchase print ) ... hotel must busy since give teenage daughter room floor extra charge we ! ! ! ! yes , room tiny perfect single traveler ... breakfast feast compare hard roll nutella ( like ) come w/ hotel florence ... happily husband check company allow stay cranley dorchester ! ! ! 
 Apr 20 2005 	 Lovely Hotel Wonderful Service ! 	 leave England minute check ; Cranley make experience wonderful .... staff helpful , go extra mile insure happiness comfort . concierge take care excursion promptness great advice . management , touch email arrival , wait we even allow we choose room want since arrival early day ! moment arrival , feel like royalty ! accommodation lovely , nice bed , linen , beautiful furniture . quiet street good location . complimentary tea afternoon , champagne evening , give hotel elegant , yet comfortable feel . great location , safe , short 5 minute walk Tube . I travel 18 year old daughter , Cranley make trip London fabulous . concierge 's recommendation day trip local excursion invaluable . I can not wait return London , Cranley . 
 Apr 9 2005 	 Cranley highlight trip London 	 husband thoroughly enjoy week Cranley . daughter study London Cranley 's location close . staff welcome visit graciously add provision lovely afternoon tea . staff eager help way . find parlor nice place sit , although room spacious choose enjoy tea . would definitely choose Cranley . 
 Apr 5 2005 	 rather twee 	 regular visitor London , English & quot ; province & quot ; , travel companion keep eye Tripadvisor hotel review happily try hot tip . Cranley well tip month ; little disappointed . quite understand US cousin find cosiness might imagine quintessential Englishness . open fire drawing room , mannere feel somebody 's house rather hotel - yes , style real person live 2 generation . course not matter ; hotel something film set , english couple not really interested relive edwardian period piece . first , room small , even London standard . tea / coffee make facility big disadvantage nowadays although room service excellent . rather meagre breakfast serve - comment many reviewer . not much find anything wrong place ; think hotel average price location . management , keep , high standard applaud . feel would happily return circumstance dictate , certainly stay far bad place world , indeed London . doubt go back . 
 Mar 31 2005 	 great townhouse hotel 	 husband stay Cranley November . first become aware Cranley Luxury Link auction . nice sound auction offer good price . check hotels website offer hotel , without uncertainty book auction trip . book 50pound canopy bed upgrade . arrive hotel 11:30 beg able check . room available basement view water tank something low ceiling . choice wait till 3:00 upgrading . ask see well room ( 50 pound upgrade ) show truly lovely spacious 2nd floor room hight ceiling huge window . upgrade worth every penny ! ! service superb , Penhaligon 's toiletry divine . package include bottle champagne canape , afternoon tea goody . would happily stay . 
 Mar 20 2005 	 avaregae 3 star lack facility 	 stay Cranley February whilst attend exhibition Earls Court Cranley easy get to . staff helpful , bed excellent hotel clean . however downside privacy except room lounge basically passage reception desk . would stay fact sort price hotel immediate area offer well facility i.e Harrington Baileys . in opinion good 3 star offer realistic price category . sort money stay expect extensive facility offer hotel , especially miss option full english breakfast even healthy one . if sacrifise one two ground floor bedroom utilize proper lounge / breakfast room may reconsider . 
 Feb 16 2005 	 special occasion make even special 	 recently stay Cranley celebrate husband 's birthday - special occasion make even special choice hotel . penthouse suite - yes - expensive base experience UK especially London hotel , definitely worth money . hotel 's reception area small lounge never regard public space hotel place want hang , suit we fine . afternoon tea room arrival , champagne delicious canape dinner , Bailey 's dinner chat wonderful reception staff , genuinely thoughtful recommendation place eat - little touch make weekend memorable . boutique hotel - thus enormous public space 5 star faciltie . quality service make , opinion , worth investment continental breakfast pleasant could little variety tiny criticism otherwise excellent hotel . make GREAT cup tea ! 
 Feb 10 2005 	 Review Cranley 	 hotel 's mainly rave review make easy target critisism . stay recently wife honesty whilst agree generally & quot ; nice comfortable & quot ; hotel , could fully agree highly enthusiastic review receive every day . clean beds comfortable price charge would expect anyway . akin boutique bed breakfast effectively public area speak even breakfast room . confine aware people around way creak floorboard stair adjacent room . furnishing antique style bathroom victorian style ( nice actually ) actual theme furnishing , mixture period . one thing like stay confine lounge absolutely impossible privacy whatsoever , guess 5 metre 4 metre also main access hotel . Cranley charge say 90 - 100gbp night tax breakfast may enthusiastic rate charge think far well alternative . therefore score 2 tripadviser rating justify cost realtion facility offer . sorry Cranley nothing ! 
 Feb 6 2005 	 good 	 live Edinburgh visit London regularly business pleasure . like stay near Kensington Piccadilly line underground handy Heathrow attraction central London . recently trip advisor review book Cranley instead chain holtel usually use . experience ! hotel situate quiet side street less 5 minute walk Gloucester road . room beautiful exceptional bathroom fine linen . toiletry expensive . staff seem know name . whenever return ask day , happy make recommendation . offer drink , tea arrival , good daily afternoon tea delightful warm scone , cream even chop strawberry . , champagne canape serve early evening , dailty newspaper , delightful breakfast , serve room include room rate . stay hotel frequently rarely enjoy croissant . Cranley crack too- warm , buttery crumbly mean . stay Cranley like stay friend obligation help tidy cook . can not wait next visit . 
 Feb 2 2005 	 overrate ? 	 loss . stay Cranley base review Tripadvisor pay around 155 GBP night superior room . regular user hotel accommodation throughout Europe think expect small version say Majestic Barcelona . how disappointed , even water room price . lounge small share Reception Dek receptionist privy every conversation . even breakfast room . tiny tv set room house huge old wooden cabinet even match anything else . we stay low ground floor , 6 onwards continually distrurbe noise admin office cleaner room locate nearby . also , every time guest walk room floorboard creak . this hotel pretend something , amazed review . price far superior boutique hotel even stay well value suppose 3 star property London . 
 Feb 1 2005 	 will take Cranley London hotel 	 wife stay Cranley long weekend January please . originally book another hotel , read mixed review web site , decide original choice go Cranley . highlights:1.locate quiet neighborhood set central london2.easy ( cheap ) access Heathrow Piccadilly Line / Gloucester Rd . station ( 40 min airport + 5 minute walk hotel ) 3.complimentary afternoon tea evening champagne4.personal attentive staff make feel like personal friend concern comfort personalize recommendation , etc.5.You could spend time neighborhood small boutique , restaurant , look beautiful homes6.The room bathroom amongst clean ' ve see hotellowlights:1.the map hotel provide website ( walk instruction Gloucester Rd Station ) poor ( time write review ) . really easy get hotel , however locate small side street clearly detail map ( show main street ) local not know exactly street . hotel would well serve post well map write direction street turn , etc . say , really easy get know located.2.the automatic door closer room door need adjust , tend slam close . mention gracious staff assure make appropriate adjustment tensione devices.3.you hear creak floor , shell full price suite , request top floor . the highlight far outweigh lowlight . look posh , high glamour , address snob appeal , place . hotel locate neighborhood , surround luxury flat , townhouse , etc . like would expect neighborhood setting , dark , thing get quiet - good part . hotel convenient everything want come back relax , nap , sleep , Cranley 's neighborhood location peaceful ideal relaxation . of worthy mention : Abbaye restaurant around corner serve pub / belgian food excellent . Patisserie Valerie 215 Brompton Rd . near Harrods serve exceptional lunch pastry incredible . lastly , look like store shut door Sunday , take walk Fulham Road ( another easy walk Hotel ) . boutique restaurant open worth visit . 
 Jan 31 2005 	 Perfect 	 choose hotel base tripadvisor review thrilled result . the room well decorate spacious . the Service outstanding .All staff extremely polite go way make stay pleasant one . the Hotel also close Underground lot good restaurant . a wonderful experience would definitely recommend stay @ Cranley 
 Jan 26 2005 	 Excellent hotel great staff 	 Hotels Cranley restore faith travel . asurprise ! good friend suggest stay recent trip toLondon . sure big hotel restaurant Cranley isall good sleep travel . bed huge comfort , proper mattress beautiful linen . four poster room ' unhotel ' like room stay . atmospherethough really make friendly helpful staff . notsure shift work crew seem work 24 hour shift . Melanie Mo must home go , give helpful knowledge city . stay January London quite quiet succeed get us therestaurant wish eat none disappointed . short , nowonder Cranley 1 . 
 Jan 26 2005 	 absolutely delightful 	 relaxed feel Cranley . staff courteous helpful . room well proportion spotless , service excellent . we take romantic package disappoint . tea coffee offer soon arrive . Champagne canape early evening , breakfast bring room next morning delicious . penhaligon goodie extra treat . we certainly return ! 
 Jan 23 2005 	 's fuss ? 	 prepay reservation , butthe hotel staff trouble , say , locate reservation ; finally put we basement room , well - furnish bit clammy , lightbulbs wire stick directly wall hall . furnishing pleasantif somewhat stuffy ; breakfast room , somewhat close public lounge . not quite understand enthusiasm . 
 Jan 9 2005 	 Dream night stay 	 stay Cranley Hotel 2 night , stay lot hotel world one extremly perfect price - service condition . room big nice decorate furniture , flatscreen tv , book London etc . bed perfect , sleep good , good bed ever sleep ! . bathroom nice , good water hot water need . every morning fully serve breakfast room . staf good helpful friendly everything need . hotel 4 minute walk underground 4,70 pound travel whole day trough London . hotel location quiet nice , nice restaurant 3 minute walk . think come back . 
 Jan 6 2005 	 book 4 night stay 8 	 ' ve stay Cranley 8 night ... do not know say ExcellentBeing someone particular cleanliness service standard , find truly pleased indeed . lovely four poster room spacious clean cosy . the service hotel also excellent everyone friendly helping ... make everything easy we ... love ... never forget stay 
 Jan 3 2005 	 Beautiful Hotel great neighborhood 	 wife recently return stay Cranley New Years . hotel great neighborood , 4 minute walk Glouchester Road tube stop . hotel gorgeous inside , staff exceedingly courteous helpful . even book dinner reservation send email tell time restaurant want go . room small , well decorate . bathroom spacious enough , shower stall nice roomy great water pressure . drawback room almost unbearably hot , even open window seem help . way cool room run AC full blast pretty loud . 
 Dec 24 2004 	 great location great little hotel 	 sister book 6 night cranely ( Dec 14 - 19 ) auction bid luxurylink ( good rate / offer get hotel ) . package include executive room breakfast , taxis , complimentary canape , tea , champagne hotel lounge . make hotel great staff . especially reception / concierge . responsive informative . room even excutive pretty small would hate see regular size room ( everything London mini sized ) . great linen bed amazing sleep . breakfast serve room even indicate beyond time suggest order card would like serve . hot pressurized shower , fluffy hot towel , Bathrobe slipper include mini toilettrie , add comfort great long day spend shopping see sight . another issue forget mention location property ( South Kensigton ) pub , restuarant litterly around corner , include V & amp ; natural history museum . far find royal albert hall hyde Kensigton park . within walking distance . like we enjoy walk enjoy hotel include proximity metro , suggest use get around london . now rate hotel 4 note 5 small thing really ; locate 3rd floor we seem occupant belong hotel whenever would walk / talk audible keep we entire stay ( could move we hotel full time ) . room service would forget small thing breakfast spoon order late deliver breakfast . breakfast general also limit could add extra beyond order card . over would defintely come back hotel ever back london vacation coziness , location , service , like small personalized hotel . 
 Dec 22 2004 	 cranley new convert ! 	 stay Cranley number time business vacation last summer teenage son . November able convince two seasoned London business traveller try Cranley town . take three Exec room low level -- room spacious , great amenity flat screen tv 's bonus . upon arrive late train ride Midlands , greate name enter -- greatly impressed fellow traveller . relaxed drink complete check procedure . staff great always ! location handy Gloucester Tube use tube avoid London traffic convenient . two US companion conclude new hotel London travel . one gentleman remark impressed small touch attention detail -- even individually print tissue box -- something expect 30 + room hotel affiliate chain . great choice -- dissapointe . 
 Dec 2 2004 	 report well ! 	 since discover Trip Advisor always check book hotel anywhere world . cranley rare find reasonable price London . hotel staff charm helpful . room lovely ; expect report website . proud position ( be 2nd ; 3rd last week book ! ) hope improve still . travel alone business sometimes awkward woman atmosphere Cranley feel completely ease . complimentary glass champagne leave dinner engagement City welcome . breakfast excellent good value money . little away business centre refreshing change near , unpleasant hotel , price range . much worth take extra 10 minute tube journey business ! little gem . 
 Nov 28 2004 	 Charming Edwardian Townhouse 	 ' ve return 5 night stay Cranley . consider many property London feel charm townhouse quiet neighborhood South Kensington would perfect night 's rest busy day . . moment arrive graciously meet charming staff day departure quality mercede quietly wait usher we next part journey . the staff personal know exactlly give space . helpful hope stay oppourtunity meet Hassan Melanie . room excellent - tall ceiling beautifully decorate old world charm . stay several place London bed luxurious bed Cranley . the bathroom meticulous first time stay London find look forward take bath brush cobwebs away busy day . indian restaurant two door away excellent . tube short walk feel fortunate Piccadilly Line available Gloucster . cranley perfect respite look forward make home next visit London . 
 Nov 24 2004 	 great weekend Cranley 	 stay Cranley weekend early year . pick hotel base upon good review read site not disappoint . you know be good hotel soon walk Cranley . offer drink soon walk check professionally handle . room ( choose basic room ) spacious clean nice bathroom . décor good indeed bed furnishing comfortable . the location hotel good quiet road yet close ( 5 min walk ) Gloucester Road South Kensington tube station . all probably good hotel ' ve find London worth every penny . 
 Nov 17 2004 	 great hotel good location . 	 stay Cranley September , choose many , many hour ponder hotel various online site . great choice , mucho thank Trip Advisor TA 's patron highlighting . pass hotel stay happy have choose Cranley . location great . be near enough major road easy access restaurant ( include great indian restaurant 3 door , excellent night be weary go far ) . Old Brompton Rd . medium - sized major road , Cranley still feel like 's neighborhood . underground bit walk , nice walk , convenient lot line . staff helpful , even though London taxis not always cooperate . room -- smallish room 2rd floor -- great combination beauty comfort , make perfect restore we long long day tour . one small thing : bring laptop , ask ahead make sure be work connection . room , connection not operational . hotel offer room switch , lower - ceilinge room essentially size , decide not worth effort move . 
 Nov 3 2004 	 great experience Cranley ! 	 Cranley superb boutique hotel . staff friendly helpful provide many amenity , include afternoon tea , drink snack late afternoon hour . room clean include flat screen tv . also big enough ample closet space nice sized marble bathroom quality toiletry provide . beautiful neighborhood within five minute walk subway Starbucks ! many restaurant surround hotel . downside time leave , must surrender key front desk . return , buzz get give key back . 
 Nov 3 2004 	 nice overlook little detail . 	 spend weekend boyfriend Cranley recently . book romantic package amongst thing promise executive double room Penhaligans bath oil , scented candle body lotion . room standard room executive room , doubt . lovely small half canister bed , apparently case executive room . let go basis bed still lovely nice view onto street . arrive bath oil room , candle body lotion . quite embarrassing ask thing quote part package , . candle arrive evening maid service , tell maid ' body lotion ' promise stuff little mini bottle bathroom , along shampoo , shower gel etc ( surely standard thing ! ) . one tiny bottle lotion suppose accept part package ! ! . boyfriend ask concierge reiterate maid explanation - make fuss not want seem greedy . know small thing think little misleading advertise part package intend follow fully . package cheap decide factor go add extras offering . apart , would recommend Cranley , lovely hotel lovely area champagne scone etc really lovely touch - wish stuck word come little thing - make difference ! 
 Nov 1 2004 	 Cranley Place stay London ! 	 simply amazing place ever stay life . Suite roof top , overlook London , view spectacular . nothing well sit friend enjoy drink ( fully - stock & quot ; honor & quot ; bar ) Hotel Lobby . receptionist , Dominic , really go way make we feel home . arrive early morning , rang call button front door , instantly recognize be . you stay Cranley Hotel hospitality amazing service - regret . 
 Oct 10 2004 	 Thumbs Cranley 	 stay CRANLEY Sept 30 Oct 4.staff professional respond every request . property spotless . weekend rate ( cheap - Fri , Sat , Sun ) include deluxe continental breakfast serve room TIME request . deluxe double , king size , COMFORTABLE , bed . large room roomy , nice bathroom . linen towel luxurious . we stay front room street noise . quiet location . meet several repeat customer come back year . property easy 10 minute walk Gloucester road tube . Piccadilly , Circle District line stop . plan use tube , cheap fast way go EASY use.just one world caution , layout , get room third floor , could directly stairs take elavator third floor , go flight , step flight . problem we , issue stair want sure request room direct access & quot ; lift & quot ; .THE CRANLEY may cheap US standard bad London standard . great place stay would definately return . 
 Oct 8 2004 	 ' ve get right 	 run hotel , folk . be do . Total Class . understate , elegant , charming ... guest treat -- & quot ; guest & quot ; . Booked Expedia expect usual & quot ; Room & quot ; discount treatment , instead meet complimentary afternoon tea ( even get scone perfect ) , complimentary Champagne canape ..... friendly smile ! 's be actually glad stay . be even invite seat check - in . 's customary retain cc # incidental charge phone , room service , etc . tell lady desk debit card nothing account , waive whole procedure . deposit , nothing -- trust ! everyone , gave require , treat we well expect . make feel welcome , respected appreciate . room bath lovely almost aside ... 's people make Cranley . , say beginning will say -- Total Class . 
 Sep 23 2004 	 outstanding hotel perfect location 	 husband stay Cranley eight night early September , find hotel everything Trip Advisor review report more . the location excellent . Kensington wise choice London hotel unless specific need elsewhere . walk Gloucester Road tube stop short ( turn right Wetherby Gardens walk directly Gloucester Road leave tube instead go north Ashburn Place Courtfield Road around tube , map may imply direct ) . be also nice walk along Old Brompton Road South Kensington tube . important , Gloucester Road South Kensington serve Circle , District , Piccadilly line , send destination without train switch . train amazingly frequent . the area around hotel quietly residential , forget horror story bleat traffic disturb sleep . good number restaurant area , plus laundry little market corner Bina Gardens Old Brompton Road . try indian food Kare Kare , close hotel , first night enjoy . Duke Clarence pub several other allow make evening Old Brompton Road . Near Gloucester Road tube stop , Stratford Arms pub lively welcoming . the room ( 102 , second floor ) not huge , high ceiling nice furnishing make . plenty big enough , writing desk always find especially valuable . love bathroom : marble wall , handsome mirror , nice sink enough stowage space traveler , fine shower bath , Penhaligon toiletry . ( apparently hotel location perfumer 's start - up , Penhaligon ever . ) linen exquisite , half - canopy bed beautifully dress . room flat screen telly , fortuitious application technology space 's none big . watch english football ! service excellent , staff genuinely engage helpful , first e - mail concierge check . arrive 9:00 room ready we nice cup coffee lounge . be small enough hotel soon know sight name , make feel quite comfortable . much feel like come home afternoon evening . room make nicely day , bathroom remain spotless . visit happy period warm weather September grateful air conditioning , night rely open window bit . be nice operable window . now advice . book Expedia , find Expedia thoroughly vague matter B & amp ; b breakfast . 's -not- include , disappointment face arrival . Luxury Link probably well deal review correct . cope go local cafe Waitrose supermarket near tube breakfast ingredient day . ' m sorry say £ 10 Cranley breakfast strike we dear sample . as another reviewer note , bring power converter , also bear mind English outlet often switch , merely plug not send juice flow . we love stay definitely choose Cranley . location , quiet , impeccable furnishing , exquisitely comfortable bed ( good reading light ! ) make time London especially good . 
 Sep 20 2004 	 London home 	 return stay Cranley love , already dream return visit . lot research decide Cranley ( include tripadvisor -- - , one fine travel information resource ' ve find ) , expectation high . realization exceed anticipation every possible way , however . staff incredibly helpful , informative , friendly every stage , stay check . really make feel home , Cranley 's great resource . room absolutely beautiful breathtaking bay - window view Royal Borough Kensington Chelsea , amenity top - notch . four - poster bed comfortable ' ve ever experience , almost dangerously : one occasion , plan take short evening rest room , upon lay weary body bed , find impossible leave warm embrace . neighborhood quiet , peaceful , absolutely beautiful : become neighborhood , Gloucester Road become tube station , Cranley become London Home . every night make return quiet residential street , truly return home . absolutely way stay anywhere else London . I would also like second another reviewer 's recommendation LuxuryLink -- - auction package Cranley . take advantage package , incredible deal . 
 Sep 19 2004 	 Perfect ! ! ! 	 find & quot ; Cranley & quot ; absolutely perfect need . a stunning nice , clean , cozy big house recently become top level small hotel.everythe brand new place . warm luxury room , even bit small . amazing bathroom . superb service room clean . lovely location , close underground station , heart south Kensington . 
 Sep 13 2004 	 Loved ... 	 choose hotel base tripadvisor review . say true . would specially highlight excellent ( non arrogant service ) . extremely helpful nice , unbooked book restaurant we ... offer we tea upon arrival , afternoon tea really nice well champagne canape ... superior room ground floor -where room suppose large . room indeed spacious , comfortable , clean decorate beautiful ( beautiful ) antique , bathroom quite small . would go superlative room . pay 400 US $ per night ... think quite bit money get . guess accomodation London extremely expensive .... 
 Sep 12 2004 	 Excellent experience 	 lovely hotel . husband recently spend four night unexpected heat wave London . room Cranley climate control , unusual city . blessing . the bed cranley large comfortable . sheet fine iron - make sleep blissful experience . my favorite thing hotel quiet , , unusual city . service helpful unobtrusive . we type like spend day tour return hotel early evening . cranley perfect , affording quiet respite hectic city . just reiterate afternoon tea evening refreshment - not appear magic . ask , staff willing ready . south Kensington Gloucester Road tube stop really far ! husband not great shape tube easy walk we - take nice neighborhood , well . I would recommend Cranley almost one , although think family small child might feel comfortable elsewhere . 
 Aug 3 2004 	 Lovely 	 spend four day ( 28 June till 1 July ) cranley wife long weekend London ( go see rock Concert Royal Albert Hall ) . whole stay marvellous . everything state reviewer even well . we arrive hotel , check - in process fast , staff polite . fist surprise upgrade cost executive room Penthouse Suite 4th floor ( elevator available 3rd floor ) .The room perfect , marvellous comfortable bedand plasma - LCD tv . everything clean . there one living room ( two person sofa , desk , armchair , one table . even small terrace , plus plasma LCD Thin TVBreakfast Room service great , order breakfast 9:30 , deliver time . we decide go club sandwich dinner , definitely cheap go dinner . never miss schedule timetable delivery , even wife change one ( day concert ) three time . location good , love South Kensington area . we go another rock concert August , stay Cranley sure . 
 Jul 31 2004 	 A+ experience 	 return four - night stay Cranley Hotel , travel teenaged daughter . twin - bed room lovely , comfortable , well - maintain . adjoining bathroom roomy , nicely decorate , stock high - end amenity . accommodation quiet , luxurious cozy public room , staff universally friendly , professional , welcoming . room service club sandwich delicious , complimentary tea scone enjoy al fresco delight ! will definitely return stay ; recommend hotel highly . ( one caveat : find stair -- four flight room -- daunt , also inspiration get back shape get home . ) location good , 10 - minute walk Gloucester Road tube station ... 
 Jul 21 2004 	 Great Little Hotel 	 Wonderful - not really want review - like keep gem like ! ! 
 Jun 23 2004 	 Absolute perfection 	 room , employee , location , include good scone cream tea Cranley Hotel absolutely wonderful . nothing would changed , highly recommend . 
 may 27 2004 	 Cozy B 	 husband spend week London time stay Cranley . bed & amp ; Breakfast charming . staff polite . husband go great B & amp ; b return States strongly agree assessment . our first night spend room king size four poster bed front row house . good room house afford high tarriff . night spend modest room top floor . room spacious London Hotels . bathroom beautiful bedroom nicely appoint . linen die bed ... still dream bed - good night sleep ever have . the draw back hotel 15 minute walk tube / subway . hotel lovely neighborhood Chelsea / South Kensington - very safe . hotel offer afternoon tea - do miss event . come back hotel tea . great pick - me dinner . hotel also offer glass champagne every night certain hour - we always miss event becuase go dinner . the hotel kitchen , venture lunch dinner . Breakfast must cater . great indian restaurant corner - please eat least . food good reasonably price London . I would stay despite long walk tube-15 minute walk day difficult task , well worth trouble . 
 May 24 2004 	 Magnificent ! 	 Cranley superb ! moment check , staff friendly , helpful . hotel immaculate absolutely perfect . plan another trip abroad near future certainly hope availability Cranley . afternoon tea cozy lobby champagne canopy evening , absolutely nothing professionalism attention detail . 
 may 20 2004 	 ' English ' hotel 	 19 - year - old daughter return London spend six night Cranley . lovely inside . enjoy slipper , robe heat towel rack ! great breakfast deliver room ! extremely professional , helpful staff . tube station handy , although tour foot - love walk little street enroute fabulous museum . minute walk V & amp ; , also walk Buckingham Palace , Piccadilly , etc . cut Hyde Park . not inexpensive hotel great ( quiet ) place retire end long day tourist . would definitely stay . 
 May 11 2004 	 wonderful vacation ! 	 husband recently return five night stay Cranley . praise charming , initimate townhouse hotel . staff offer first - rate service room attractively decorate . aware , however , hotel locate South Kensington , mainly residential area . although close tube stop block away , need allow time reach location interest . still worth visit . 
 May 6 2004 	 Loved hotel 	 11 year old daughter pleasure spending 3 night Cranley end April . special mother daughter weekend staff great make sure everything trip . helpful booking activite we , make daughter feel home 1st trip abroad . service excellent , room comfortable . even though Cranley advertise business hotel , accomodate towards daughter , would definitely stay come whole family . location 5 - 7 minute tube numerous place eat nearby . 
 Apr 25 2004 	 real treat 	 book hotel 2 night end March 2004 special treat parent , want everything bill credit card even though not accompany . call Cranley arrange third party billing , cooperative helpful . one glitch ! location perfect , middle chic South Kensington , quiet 10mn walk Tube . hotel , gorgeous advertising picture even justice . dining room , room service excellent , la carte breakfast perfect start busy day London sight seeing . definitely worth price , earn lot brownie point folk .... 
 Mar 30 2004 	 perfect boutique hotel . 	 wonderful .... buy 5 night package LuxuryLink ( recommend highly ! ) everything well expect . value ! $ 220 / night get upgrade 4- poster king executive room 12 foot ceiling , bay window , lot room , antique original art , breakfast , afternoon tea / scone champagne hor doevre everyday ! taxis include ! staff wonderful reception room marble fireplace cozy . bathroom fine awesome water pressure heat towel rack . location 5 - 7 minute tube , 1 minute restaurant ( go Noor Jahan Indian ) . lovely ! problem email service ( order , use internet shop street tube - cost 1 - 2 pound per use ) . will not disappoint ! ! ! 
 Mar 24 2004 	 like home well Cranley 	 five delightful night South Kensington Cranley - heaven . townhouse hotel quiet , immaculate , well locate tube museum . staff could accommodate , tea afternoon relaxing . bedding top notch , bathroom new elegant . water pressure excellent . quite adult - would certainly stay . 
 Dec 17 2003 	 keep go back Cranley 	 love Cranley . location perfect -- within walk distance South Kensington Gloucester Road tube station , major museum great shop King 's Road . though room smallish side ( fair size London ) , beautifully appoint , especially four - poster bed room . bathroom also nice , lovely toiletry , big towel wonderful big english bathtub soak hour . room rate include generous continental breakfast -- stale croissant , champagne sherry afternoon . staff conscientious unobtrusive . really good indian restaurant around corner fun pub within walking distance . travel London lot ( usually twice year ) cranley choice accommodation . 
 Nov 24 2003 	 enjoy good hotel value London 	 Location perfect .. 3 minute Glkouscter Road tube .. walk shop Fulham Brompton Knightsbridge Kings Road . staff 5 + star . ask anything get . room bed superb . usual tiny big city room ok 1 make sure ask large room .. room basement ideal ! disappointed hotel . well , except might well pass in - room breakfast worth charge . 
 Oct 15 2003 	 Excellent location wonderful staff 
 Sep 7 2003 	 Cranley great choice . 
 Aug 31 2003 	 perfect place family 
 Jul 23 2003 	 good hotel London ! ! 
 Jul 2 2003 	 Charming 
 Jun 20 2003 	 Loved Town House Hotel 
 Apr 29 2003 	 not ever try cancel reservation ! 
 Feb 14 2003 	 Value money ... Friendly Efficient 
 Nov 6 2002 	 Gem 
 Mar 11 2002 	 wonderful town house hotel . elegant clean -- home away home 
 Aug 15 2009 	 super sympa propre et tellement anglais ! 
 Nov 30 2008 	 Gutes Preis - Leistungsverhältnis - für London 
 Nov 18 2008 	 Epouvantable 
 Sep 24 2008 	 Hôtel décevant 
 Oct 14 2007 	 Hotel raccomandabile 
 Sep 28 2007 	 uno dias inolvidable .... 
 Jul 1 2007 	 Perfecta ubicación decoración trato . Malas instalacione 
