Oct 	 Home London 	 family return trip London stay flat Belgravia section London provide Central London Apartments . experience delightful many reason ! first , correspondence business dealing staff Central London Apartments , mainly Kate , prior arrival nothing professional friendly . go way make sure information need complete transaction feel comfortable , last minute issue hire car airport order food basket . second , apartment lovely section Belgravia within walk distance tube Victoria Station . bedroom set back away street , offer quiet bedtime . bathroom clean stock necessary vanity product - shampoo , lotion , shower gel . generous supply towel lot closet space . carpet bit worn , upholstery living room furniture , within acceptable limit . lot room move around ! Maid service every day . kitchen , well , clean well stock cooking utensil supply , include dish detergent dish wipe . even bit cooking stay ! additional purchase food basket contain basic item - tea , coffee , butter , bread - set . mention washer / dryer setup indispensable travel 3 child ! last , close proximity Knightsbridge foodshop like Marks Spencer , Harvey Nichols , Harrod 's large variety cozy cafe restaurant cater family couple . mention awesome boutique ! downside particular apartment time stay construction go apartment building next one stay . , woken 8 am weekday tap construction crew build nextdoor . surely somewhat temporary situation . needless say , would nice know beforehand . put positive spin , least force we get bed see town ! sleep ! say , would arrange lodge Central London Apartments . able provide affordable homey alternative hotel stay large family want experience life big city local , ! 
 Aug 6 2005 	 Long Time Customer Central London 	 long time user Central London Apartments last 10 year . always find apartment locate Bloomsbury quite comfortable perfect flat rather hotel . friend stay apartment ( Regency ? ) find bit dull dark . really depend apartment get . well bad . bathroom vary room size . , selection plan first . chrissie delight staff . sometimes arrive 11:30 pm ( 23:30 ) sometimes 06:00 . always meet otherwise accomodate Chrissie someone staff . you around corner British Museum 10 - 20 minute west end theater foot . comfortable walk National Theater . , could want willing American Style Hotel , stay local enjoy flat rather apartment . two place area worth stop ... wagamama Food Thought . two reason stay local . 
 Jun 3 2005 	 not 	 reserve Regency Apartments March 8 ( July visit ) Central - London - Apartments , rental agency , time credit card charge full six day rental ( agree ) . due change plan , cancel March 10 , charge reverse . contact Central - London - Apartments email , advise must contact owner Service Letting phone . get receptionist say every one & quot ; busy , & quot ; would & quot ; take care it . & quot ; two month numerous email Central - London - Apartments ( always respond try get charge reverse ) credit card credit $ 62.02 . put together package email support complaint credit card company . Central - London - Apartments explain & quot ; surcharge , & quot ; reveal website , mention cancellation email show charge $ 0.00 . many London apartment require deposit . want entire payment front . not busine require full amount get email apartment require deposit reflect exact charge make arrival . 
 Jan 20 2005 	 good accomodation provider bar none 	 stay London regularly like many people venture urban jungle , find find good value accomodation right centre town almost impossible . happen upon Central London Apartments . find we beautiful flat brilliant price 1 minute walk Covent Garden 3 minute Oxford St . level customer service provide excellent already recommend Chrissie Central London Apartments friend back States . back London 3 time last four year every time quality apartment level customer service improve . great apartment good location cheap price use Central London Apartments will not regret it . Chicago , USA 
