word 	 stay TMA one night Sunday 29th November business trip . ' ve use , satisfied , Thistle hotel previously different . check - in , fair courteous reasonably quick , tell upgrade cost superior room - jolly good . jolly arrive room . although undeniably large , include seat area sofa , room scruffy long overdue refurbishment . arrive 9 - 15 p.m. ( later would hope ) leave first thing next morning , have reject . several place wallpaper lifting seam ; considerable stain decor ceiling adjacent , lead , aircon unit ; bathroom tired apparent defect appalling state principal table , wardrobe , slightly less degree , bedside table . chip , stained , damage visually dreadful . main table fit firewood . also , bizarrely , tv could not orientate viewable bed . want watch , sofa nothing . ( mattress bed ludicrously soft , hey , maybe 's ) .It explain room & quot ; much , much well & quot ; room would book ... would not want see one ! breakfast ok ... , staff restaurant friendly efficient , check clerk . there way 4 star hotel - charge £ 148 room breakfast excessive poor experience . staff markedly well infrastructure hotel - room border unacceptable ( call ) 4 star hotel high - profile chain . will not back hotel . ' m stay another Thistle hotel Liverpool 2 week time son - not deliver , Thistle forget custom . 
 need reconstruction 	 furring bathroom tap , wear room . 4 lift large hotel - wait away . unbelievable breakfast eat room - look like dining hall factory . 
 good value money upgrade 	 book standard room upon check offer upgrade wich first decline , however go room go back reception ask upgrade pay resonable amount must say difference room huge term size also state room , want bit comfort go upgrade 
 overprice poor service jade hotel 	 Location perfect early morning appointment American Embassy work visa . in aspect Thistle , Marble Arch never fail disappoint . check take forever , room shoddy date . dining room small size hotel , table cram together . breakfast like rugby scrum , walk around circle try find table not use store dirty dish . ridiculously overprice , exist 's location , pay internet ! ! ! ! 
 Nov 24 2009 	 Decent hotel beware ` ` upgrade '' 	 stay hotel 3 night business event , also organise hotel . travel lot find hotel okay , quite live standard would expect . first huge hotel , tend prefer small establishment . distance lift room feel long . check - in ask want upgrade well room £ 20 . say . offer & quot ; upgrade & quot ; & quot ; large room 2 single bed & quot ; free charge . accept , room indeed large although hindsight mistake single bed quite narrow . room okay , bit worn , bathroom definitely need update . strangely , bar cupboard contain glass tea - make equipment - empty space minibar suppose . bed , however , good room blissfully silent - family move next door shout kid woman particularly loud voice . could hear clearly room . service generally helpful friendly , except occasion want use internet ( laptop ) . business centre advise need purchase voucher reception downstairs , also 2 terminal lobby could use free charge . great , think , want check email . however , reception tell voucher free - of - charge computer . even try help problem end give . plus side , meet arrangement handle nicely conference staff friendly , bonus point . also , buffet lunch Saturday good quality . main complaint really reception fact crowd place feel quite impersonal - despite nice vintage decor . : be okay hotel excellent location like shop Oxford Street surround area . could stay , probably will not London full hotel 's expensive . ' ve get other give well service personal touch price . qualified recommendation . 
 Nov 23 2009 	 absolutely shocking customer service 	 say do not reservation arrive , no - one hotel speak english housekeeping staff terrible attitude ! hotel ask send card detail e - mail refuse ask another method pay , send expensive black trouser leave behind charity shop ! obviously clue fraud make wonder people bank detail . choose stay vary careful choose method payment ! never go back ! 
 Nov 19 2009 	 fine - like large hotel 	 hotel well expect . room spacious , well equip comfortable . although one room overlook Oxford Street , window shut , really enough noise disturb sleep . ( colleague ) offer & quot ; upgrade & quot ; room two single bed - seem twin bedded room need enough double - bedded room . not clear upgrade , not seem executive room - guess might bit large double room . television offer good choice tv Radio channel . Art - Deco decor run way hotel make pleasant change rather bland hotel . negative mainly size hotel . check slow - wait serve - queue despite fact least 6 receptionist duty - process take rather long hotel . breakfast frenetic experience , time quite queue people wait seat . whilst seem plenty staff duty , item run take replace . orange juice water , addition Ice cube rather tasteless result . foyer also rather noisy . finally , quite long walk room . overall , have happy stay ( room ) , slow check - in chaotic breakfast make idea les appealing . 
 Nov 18 2009 	 Great Location Nice breakfast spread 	 hotel really near Oxford street . great u want go shop . hop n bus , bus stop near . end walk Hyde Park Victoria ( that s correct one remember ) hop n bus . the hotel average . chair look bit old , bed okay tv small seem like London n Europe standard . toilet spacious , major shopping mall close 8 pm small shop close 9pm . the reception hotel pretty friendly . leave early 2nd day 5 am , ask reception like breakfast pack . thus , able bread , jams yougurt check out . the breakfast buffet good selection food . think hotel far number dish . quality good . 
 Nov 9 2009 	 great location 	 recomendable hotel . location great , staff attentive despite almosta hotel factory . room good , nice size . take care donot room face Oxford Street . could noisy . look allocate inside court room . 
 Nov 9 2009 	 rude staff ! ! offer upgrade fee check room first . may already upgrade ! ! 	 stay hotel last weekend . book 2 standardroom . check 21.00hr friday , girl reception first look computer looong time . type typing . ask want upgrade . ask upgrade would mean . say big difference standardroom executiveroom . executive much well room . big renovate . pay 30pounds per night . accept upgrade room , say would keep standardroom son . understand , receptionist say . not ne extra luxury ! room ok , surprised turn son exactly room . go reception , confront . use long time front computer , tell son get free upgrade . strange , not tell first place ! say theory sell standardroom check , would automatically get upgrade . instead try make pay 60 pound . receptionist deny ! ! tell accept , said- ok- pay extra upgrade . check sunday , upgrade fee bill ! ! talk customer relation manager , tell whole story . say : ok , will not pay , next time make sure be beeing upgrade . kind behavior ? ? tell him- will not next time ! ! said- well be .. LONDON full nice HOTELS , avoid one ! ! ! ! 
 Nov 9 2009 	 favorite european hotel 	 elegant subtle way , clean , 2 block tube , center shopping 
 Nov 6 2009 	 great location - shame staff reception . 	 stay Marble Thistle business can not comment much price . the location central excellent shopping see sight . my room clean keep well - stock tea - make facility toiletry . I not find problem queue breakfast previous reviewer mention food good . I feel safe lone female traveler plenty offer help bag etc door staff . however , check check find receptionist hard work , especially problem leave . it be shame guest 's first last point contact hotel can not manage smile civil word , yet clean staff probably earn lot less polite friendly . 
 Nov 4 2009 	 great location 	 excellent location good value would stay again.cant comment food do not eat hotel . 
 Oct 30 2009 	 bad chioce 	 great location , near oxford bond street .. really un welcoming staff , rude , friendlyroom keepig clean 
 Oct 27 2009 	 great location shopper 	 stay attend conference hotel , deluxe room second floor , room well equip , tea make facility great wake early usually resturant open . good bathroom . room overlook Primark Oxford Street , opportunity shopping would fabulous able get away conference ! however thing good , one room smell terribly drain leave plug sink stop . service staff hotel main good one two area need attention . ask taxi order tight train departure time , tell uneccessary taxi rank outside plenty taxi , seem time need one door man seem diasappear wait cab . get feel taxi order could bother . carry heavy bag steep flight stair get build member staff offer assistance . get resturant early breakfast well later queue horrendous seem like hour . all would use hotel though represent good value money wish could use base shopping ! 
 Oct 23 2009 	 Superb location . Outstanding Wheelchair Accomodation . tired shabby . 	 stay several time past . location unbeatable : step Marble Arch tube station shop Oxford Street . wheelchair friendly accessible room outstanding : spacious roll - in shower ( base new remodeled bathroom design ) , easy - to - use sink mirror , plenty room maneuver room . staff helpful . unfortunately , room quite run , deteriorate trim , chip electrical outlet , grungy carpeting , drafty window . group sample breakfast good experience , although percentage hard - boil egg raw , line lengthy . one foray bar greet indifferent service overprice drink . clientele get seedy well , much late night noise vomit - splash elevator carry binge - drinker . desperately hope lack maintenance due unannounced major refurbishment Olympics , otherwise find replacement old standby . 
 Oct 19 2009 	 well avoid .. wear ! 	 typical mass market hotel . reception area fine ( large queue peak times check ) go upstairs find well worn corridor well worn room . suite spacious intensely use , old fashioned feeling make hesitant take sock walk anywhere . drink fridge frill . bathroom true 1970 air mustyness . front desk staff concierge helpful . ask check enjoy stay - ask record room scruffy wear . price pay think several alternative hotel cleaner make feel want relax room . can not recommend . 
 Oct 18 2009 	 Little Care Guests - Refuses Promised Rate Guarantee 	 see review bad service hotel , choice give friend already book . hotel advertise offer good rate guarantee , thus check website , well trip advisor comparison . two site rate £ 50 less , room day . telephone hotel , give song dance rate fluctuate minute minute , room sell anyway . yet Expedia Hotel.com offer , afternoon arrival , £ 50 less rate . telephone hotel meet advertise claim ' good rate ' , manager snippily refuse . rang main reservation line see would meet good rate , call another on - site manager , also refuse . call Thistle corporate office , & quot ; promised & quot ; get back matching offer , give experience staff ' be rude ; sorry ' . never return call . Thistle never compromise , friend ( cover stay ) pay high cost . even front desk manager refuse budge check colleague , despite available room then . never experience hotel go way help guest matching rate . time hard , people need save wherever possible . thistle offer upgrade , frequent guest programme , affiliation . hotel amenity ? room old stale . carpet dirty . bed low quality merely sit bed mean fly across room , ' m 120 lbs . twin bed skinny room stretch way , let alone turn night ( watch be toss turn sleeper ) .There duvet , cover look like duvet pathetically thin . maximum 2 inch thickness , autumn . even bedcover add give extra weight warmth . hotel provide extra blanket wardrobe ? , nothing . try telephone housekeeping leave ring endlessly , one pick up . heating ? yes , make zero difference thermostat break . the bathroom relatively clean surface , clearly black mould around tubs sink get wipe never deal . towel like scratchy sandpaper ... flannel / washcloth sight ! one bath towel one hand towel , . afraid someone 's bodily fluid still floor day ; loosely clean . the reception desk mean pass throng group people , lay - out . look busy popular , ' m sure . 's kind hotel conference airline crew - need mass booking frequent basis . spend extra £ necessary , not stay . staff unhelpful ; be outright hostile . there hundred hotel London , choose another . one good location London , hotel may make stay misery , certainly one night . 
 Oct 15 2009 	 stay away possible 	 ' ve stay hotel several time ok consider prime location . however , last stay extremely horrible . room tiny bed sheet dirty quality service good year back . we stay family room , mywife two boy 3 6 year age . rate pay ( 250 pound ) per night one would expect least clean bed sheet . I give 2/5 rating cuz location . advise everyone stay away . 
 Oct 10 2009 	 proximity Oxford St excellent staff Hotel friendly . 	 & quot ; family room & quot ; consist 1 King size bed double fold bed kid ( not comfortable ) . room clean service daily . close oxford street bus & amp ; underground . full english Breakfast include really good , service great . 
 Oct 6 2009 	 ready rehab . 	 travel London Oct 1 , 2009 stayd Thistle MArble Arch 4 night . hotel choose primarily location ability three people room ( always available London hotel ) . go visit son / brother study London live near Marble Arch . hotel end 2 - 3 block flat , work great . arrive Hotel around 12 pm fly night US . reservation 3 people , 17 year old daughter we , reason pick hotel . able accommodate we actually upgrade executive level . room nice size London hotel room king bed , sofa bed , desk , etc . lobby area , hotel look shabby need refurbishment ! know three people theroom , ever leave 2 towel . call linen sofa bed , even though room ready check in - for 3 people ! miss wake - up call one morning . luckily back - up . overall , really sleep location work we , much nice hotel money London . 
 Sep 29 2009 	 pleasantly surprised 	 not expect anything hotel have book last minute , last minute.com ' top secret ' hotel . want somewhere central stay go theatre really nice place . think room must upgrade really quite big nice sized bathroom huge bed . overlook busy nightclub downstairs , window keep bulk noise . reception staff bit slow , not cause problem . would recommend short break city . 
 Sep 23 2009 	 gret hotel good food 	 hotel lovely great location breakfast excellent would stay 
 Sep 20 2009 	 great location tired hotel 	 stay 1 night 10 us organise theatre break . this hotel fantastically situate however tired need desperate need refurbishment . service food poor . like holiday camp style breakfast free run crockery glass food quickly . 
 Sep 20 2009 	 great location room breakfast disappointing 	 hotel 's location great 1 minute walk Oxford Street . must say level service acceptable staff seem friendly enough . room unfortunately bite let tatty clearly need refurbishment . Hotel 's gym small everything might need carry good workout . must say Wifi room quite convenient . breakfast disappoint ... expect much Thistle ! ! ! 
 Sep 17 2009 	 Central shop great dining 	 great hotel , close Paddington easy Heathrow use Heathrow express . take 25 min leave passport control check - in . tube outside right Oxford Street bring credit card . staff super helpful . food okay room tiny , okay London . very easy get around London , remember restaurant close early close give half hour midnight catch tube back station close . 
 Sep 15 2009 	 do not eat hotel well place elsewhere 	 stay hotel 2 night 6th/7th September , hotel want stay fully book . confusion ' account back company ' upgrade Executive double , unfortunately next lift shaft suffer constant noise throughout night . breakfast nightmare , small dining space number guest stay . busy , feel like holiday camp lot tourist , good business , queue seat , self service , ask banana limit healthy choice . dinner 1st night select simple chicken & amp ; veg good , happy 12.5 % service charge go company allowance try stay under . dinner 2nd night carvery- big mistake , seafood starter frozen prawn taste nothing . wait one 2 chef decide go inconvenience first serve . beef lamb serve load fat , veg keep warm , tepid ' gravy . whole meal self service guess ? yep 12.5 % service charge . hate Toby Pub carverie offer much well value 4 * hotel . I may picky order diet coke dinner work later , serve half pint beer glass waitress impress pour wine glass . the restaurant staff not customer skill beyond question ' do enjoy meal madam ? ' give negative response shrug shoulder smile nervously . ' m afraid not good enough stay cost £ 190 per night DBB 2nd morning skip breakfast eat . would rather return home South Yorkhire travel back next day stay overnight hotel . would recommend hotel would positively advise friend avoid . 
 Sep 14 2009 	 Great Location poor hotel 	 stay overnight theatre trip 2 friend , location great hotel right Oxford Street that s good point friend . entrance hotel nice foyer 1st floor quite plush room date bit grubby . non smoking room smell smoke still room , could even smell smoke bedding although sheet clean . we even get smile hello concierge , different Marriott go way make everyone feel wecome helpful everything may need . would stay , go back Marriott ( reason stay yhere availabability ) . 
 Sep 13 2009 	 nice experience 	 back home wonderfull London- weekend ! happy hotel , good service nice hotelstaff . room , kingsize bed , spacious clean . location perfect . use hotel next visit London ! 
 Sep 11 2009 	 Sevice let place 	 hotel great location anything wish London . plush reception area nice seating . staff reception fine . junior suite comfortable . bathroom ok size expect bit suite . sound control work bathroom tv . living room fine good tv , mini bar , sofa armchair . main room three bed comfortable , though sleep one single . issue room lighting . switch light panel beside bed impossible . now restaurant . price ok london hotel food ok . main menu colleague carvery . go carvery . well value . service terrible . courteous anyone . attentive feel hurried could go home 10pm . I would stay eat elsewhere . if service well , would say good hotel not . 
 Sep 4 2009 	 good location date room ok 	 stay two night intent Theatre shopping precinct . find hotel present plush foyer long tastefull corridor room , however room tired clean comfy enough . our travel companion room smoker ask transfer , do without fuss apology , allat around midnight ! ! eatery good nice selection breakfast carvery/ la carte night . it interesting note many middle eastern people stay . perhaps reflection ownership ? 
 Sep 3 2009 	 TopClass 	 , stay , , , sister , , , , friend , , hotel , , absolutley , excellent , , roo , , , good , size , nice , bathroom , plus , , still , , smoking , room , , staff , , , friendly , location , , , convenient , stay , , the,7th , floor , lift , , , little , walk , away , , , , problem , , def , stay , ! ! 
 Sep 2 2009 	 central location real plus point 	 disappointing overpriced hotel compensate degree central location . situated minute walk Oxford St Marble Arch tube location hotel would suggest may ideal base explore capital . unfortunately cost room would suggest look elsewhere . well £ 100 breakfast include expectation hotel would offer something & quot ; roof head & quot ; leave disappointed whole experience . upon check hotel informed & quot ; pleased know upgrade & quot ; although unecessary come nice surprise . get room , despite apparent 4 * hotel leave carry bag , clearly not case . room bland although adequate space depress decor even street view , instead view generator ! upgrade unsure standard room cost would ! facility room poor ; use shower hand hold anyone 5 ft 9 need crouch use , iron board provide inadequate size , one small towell provide bathroom shower leak onto floor use addition bedside light work , necessitating try find bed pitch black ! facility view would expect 2 * hotel certainly akin budget accomodation indication luxury . redeem point central location , amount space room good hearty breakfast comprise variety hot ingredient . business travel someone simply want good location may disaster stay although would say base experience enjoyable worth money charge . would advise shop around another central London hotel 
 Aug 28 2009 	 good quality hotel 	 not know fuss . good quality hotel . clean , tidy staff helpful . not like hotel obviously fussy . not scare away hotel . 1 minute walk Marble Arch 20 second & amp ; , Oxford Street . 
 Aug 27 2009 	 Good convention hotel 	 read recent bad review , find hard believe stay hotel . I spend seven night convention , can not fault hotel 's convention arrangement ( room , catering ) all . the room ( 509 ) clean comfortable , certainly none rust , bug bad smell reviewer mention . the breakfast room little disorganized food good . bar pleasant . the street noise problem night like fresh air ; traffic heavy . note room far away elevator . 
 Aug 24 2009 	 good weekend London 	 stay overnight trip town pleased choice . hotel conveniently locate ; staff friendly helpful . room good size , usual stuff , although not ' boutique ' hotel standard decor , frank not pay anyway ! downside we high cost breakfast .... go round corner Pret Manger . 
 Aug 8 2009 	 Dirtiest hotel ever stay ! ! ! stay ! ! ! ! 	 bad hotel ever stay ! dirty , bathroom clean arrive , hair stuff still floor well garbage still garbage . two room equally gross ! prepay otherwise would move ! curtain blood not close not dare touch ! look window would swear prison mental hospital ! lobby beautiful not fool ! ! breakfast . check try make we pay ! even though check confirm prepaid ! ? not stay ! easy go bad ! bad location fantastic close Oxford St great shopping ! 
 Aug 5 2009 	 Comfortable Quiet satisfactory 	 2nd stay Thistle Marble Arch ( last one July 2002 ) . recall , nice place . , 2nd trip London , check review , remember 1st experience , decide want stay 4 night . find everything thistle good . arrive early day note check time request & quot ; deluxe & quot ; room prepare . receptionist offerre & quot ; lesser & quot ; room ( 2 single bed rather 1 queen ) want check early wait request . problem , decide wait . provide request upper floor ( 6th floor ) , deluxe room , 1 queen bed . choose room consider & quot ; inner room & quot ; - street view , look center section nothing low roof , drain pipe , window room view , etc . , know not mind . make street noise outer room . room clean , neat , new look nice working order . normally provide & quot ; wash - cloth / face cloth & quot ; , request , bring right we ask want provided day . say yes . charge . purchase & quot ; breakfast & quot ; option something prefer like stay hotel - mostly convenience not look breakfast spot day . breakfast buffett pretty much every one 4 morning . one thing notice & quot ; review & quot ; breakfast situation . many pleasing read . however , not find many issue problem breakfast morning . simple many way - many choice , enough make & quot ; full & quot ; . one thing notice table clear particularly prompt dirty table leave period time sometimes cause & quot ; back - log & quot ; patron look clean place sit . overall , experience breakfast fine . , ... want save buck not mind walk around corner , place get simple breakfast far less hotel price . stay , would definitely opt breakfast option go around area hotel . place get food . hotel location pretty good . 's close bus stop underground station . use underground London town travel . nice exit stop hotel right . be also right Oxford street . one main shopping street London . , satisfied stay would definitely stay . 
 Jul 27 2009 	 Terrible Hotel worth expensive rate ! 	 Thistle marble arch old , run hotel many difficiencie . bathroom moldy rusting , small . shower hardly put water . washrag . iron stick clothe , fridge do not stay cold . bed ( double ) tiny , even though check 2 adult one child . wireless internet Free ! least air conditioner work well ! 
 Jul 10 2009 	 Excellent location - helpful staff 	 book hotel via Superbreaks expensive way . staff reception - Sharon- porter / concierge / dinner waiter helpful . room good , decor little tired Rm 877 housekeeping fine . breakfast poorly organise enough supervision , table relaid quickly , buffet replenish . would not take breakfast option £ 15.95 expensive . however Pre Theatre Carvery really good value- £ 14.95 7 pm 
 Jul 10 2009 	 shock 	 arrive London excited catch show sight seeing . check hotel , family room 3 single bed . woke follow morning sharing bed adult baby lice , cover bite . bathroom grubby mould corner . room change identical one floor , antihistamine cream give we bite , & amp ; refund 1 night , followup forthcoming , 's poor service book . 
 Jul 6 2009 	 good location good perk 	 stay Thistle one night stop long trip . hotel right near oxford / bond street bustling area . number shop restaurant right outside hotel addition snack , coffee , restaurant hotel . breakfast internet expensive Pret manger right corner good eat free wifi . highly recommend alternative . gym serviceable decent tvs variety channel . real view room , could hear sound music festival Hyde Park could good bad . within walking distance Hyde Park , Piccadilly Circus , Herrods . walk three day Hyde Park great respite . hotel smoke non - smoking room well room ironing board , safe , blow dryer . staff knowledgeable friendly problem early check - in . tube station right near hotel , taxi ride airport little pricey ( ~60 pound ) . 
 Jul 6 2009 	 Disorder Thistle get prick ? 	 would advise recommend Thistle chain , personally professionally - overprice , old Level one section , poor customer service reaction staff - own Malaysian , currently lose hotel chain , company , prepared , economic situation , upgrade Level one room match Levels 2 - 8 . also write General Manager Michael Parker - use Thistle resource - make point issue client must follow three day etc etc finally speak Food Beverage Manager , Konstantinos Vais ( incidentally australian - work Novotel hotel chain Australia ) Thistle Marble Arch offer discount ( refuse - want problem fix ) - insist dinner - way apology . take breakfast first day 's trauma bodyhair scramble egg . compile series complaint letter form General Manager , Michael Clark . management : 1.lack electric jug tea make facility room available ; 2.dripping tap old plumbing throughout night ; 3.knob fall Air Cooling Heating unit - allow adjustment fix entire stay result sleepless night - send reception finally leave recepetion ; 4.body hair scramble egg breakfast bar ; * * * 5.intruder room use chair , one window gain access central courtyard , whilst shower -when confront claim clean etc 6.indifferent action / direction staff -Food Beverage Manager refer Australians New Zealanders ' cringe ' mentality stay fine hotel - find offensive etc preparing case resolution variety agency . 
 Jul 5 2009 	 great location nice hotel terrible staff ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 book hotel superbreak package one night see take wembley . staff unhelpful mess us room concierge really unhelpful say great location centrl good travel back wembley though along 86,000 people 
 Jun 28 2009 	 would never recommend friend maybe even enemy 	 hotel old desperately need update , please please please ever think go . hotel smelly , noisy , total opposite clean . check disaster , friendly untrained staff give headache . good thing location , condition hotel terrible , moldy wall furniture floor , whole hotel smell like mold . service self , concierge help anything , simply give shortest unhelpful answer ever give telephone number call get information . like live 1 star hotel pay 5 star . anyone WHOS think stay theredontits worth 
 Jun 28 2009 	 Nice could well 	 come back London 5 night Thistle Marble Arch . hotel around corner Oxford Street Marble Arch Tune Station . 's good place shop someone like walk ( Hyde Park Buckingham Palce far away ) . staff , though , friendly . apart two brazilian doorman helpful , big disppointment other - specially concierge rude phone ( leave folder room say dial extension number theatre ticket , say buy ticket get information come ) . pu , buy adapter charge mobile , not customer ( big big mistake ! ! ) . room ok , although could improve bathroom . breakfast , play Sinatra everyday ( good choice , way ) . 
 Jun 24 2009 	 smelly unwanted room mate ...... 	 promise deluxe room instead give family room large inference upgrade . room let well suit someone sense smell hate view . furnishing decor tire frankly smell many people little cleaning simply never air . mysterious bite next morning unexpected souvenir . Breakfast £ 16.95 poor coffee serve thermo flake chrome stain keep . happy 2 star experience 4 star hotel . 
 Jun 22 2009 	 Nice Place 	 Decent hotel . great 200 quid night . location good , near shopping district . couple nice club hotel . room nice nothing scream . room service people charge we 5 quid 20 quid order Tray ! ! ? ask charge tray do not even answer besides that s standard apply large order require tray ! like get keep tray also ! spend one night , hide cost like , smack cheap way loot customer . 
 Jun 17 2009 	 great choice London 	 ' ve come back London say Thistle Marble Arch excellent choice . service good , allow early check - in give up - grade room much big one initially book . location hotel also ideal , since 's 2 - minute ' walk tube ( Marble Arch ) , like walk even take great walk Oxfrod str . & amp ; Regent get Piccadilly sq . safely even evening . what not like , even though use pre - pay telephone card charge 3 pound time get outside line - even eventually not get , even though ask information use pre - pay card , tell charge . even though discount , still think fair . aware ! ! 
 Jun 13 2009 	 great location disappoint tired hotel 	 upon arrival tell room book available full give room 3 single bed smell vomit . complain later move double room . room tired need update . however , stay location right Oxford st . plan spend lot time room want good location like , good option . probably go back . 
 Jun 9 2009 	 good hotel perfect shopping location 	 stay hotel June 6th 7th , 3rd floor , room 318 . locate directly Oxford Street view Primark ! Marble Arch right . perfect hotel visitor wish lot shopping . also , 's stone throw away Marble Arch tube station . at night , noise street not bad expect . little fact . siren police ambulance . it spacious two - bed room , LCD TV , internet access , worthy amount closet space . room , bed bathroom clean tidy , could find fault . the staff friendly , helpful , one worker hail cab we . willing direct room . breakfast room cost extra £ 5 little pay . breakfast include package trip , charge service only . one flaw hotel , arrive reception first floor , escalator stair take . lift take ground first floor - would take first floor . anyone one heavy suitcase , wheelchair pram would struggle . I ' m plan trip London , feel check hotel second time . 
 Jun 4 2009 	 location location location 	 would recommend towner stay hotel . first trip london find everything want easily close proximity . back oxford st ( main drag ) do not cop noise , breakfast include leave alot desire hotel clean surprisingly roomy part world . 2 min walk big bus tour train stn major shop take away outlet . would definatley stay least area ! 
 may 17 2009 	 do not breakfast Sunday 	 pleasant stay hotel last year , book one night . time 8th floor room tired , cigarette burn bed cover discolour net curtain . we take part Moonwalk Hyde Park get bed 3.30 - 4.00am . pleased see Sunday breakfast serve 7.00 till 11.00 a.m. when get restaurant breakfast 10.30 a.m. seat bar area . cereal bowl , fruit juice bacon . couple cereal bowl bring 10 minute . friut juice take long glass . one member party unable bacon run replenish 35 minute there . milk table contain teapot lid stain inside . tea serve cup saucer , one cup lipstick mark . tea undrinkable . while eat breakfast 4 member staff collapse table around we , push chair around room finally hoover . like removal firm in . we move restaurant , seat become available , could talk finished breakfast without bangiong hoovering . we return despite convenient situation hotel . 
 May 13 2009 	 Awesome Location ! 	 hotel charm little hotel excellent location . room well appoint view nothing much offer since get room overlook inner courtyard . the dining room offer wholesome breakfast concierge ( think Italy ) affable helpful old gentlman . kind like grand dad ! not tell though want eat baskin robin ice cream . think ice cream compare gelato . well ! . must add staff indeed helpful sensitive cultural need various traveller . 
 May 10 2009 	 good hotel location 	 Excellent location ! room extremely small tiny ! . hotel staff cleanliness good . 
 May 5 2009 	 nicely surprised 	 spend week hotel late April 2009 . many 3 4 star hotel London first time small complaint . please note hotel fully book week due easter holiday . location superb - nearly everything within walking distance . service almost unnoticeable result - place time . room clean pretty fresh minibar empty . bathroom - clean . noise night . else wish 14 hour day come back room sleep ... 
 Apr 22 2009 	 Delightful Thistle Marble Arch ! 	 throughly enjoy stay hotel ! room nicely decorate , spacious clean . want nothing ! staff friendly helpful . say enough kind thing concierge staff . really go way help we get theater ticket , shop tour city . speak theater , hotel offer fabulous dinner / theater package bargin , do not miss . bravo ! 
 Apr 20 2009 	 great location 	 spend 5 night Thistle Marble Arch March 2009 . hotel entrance Brynston St. back hotel overlook Oxford St . upon arrival . offer upgrade executive room additional 100 GBP allow check - in early room 303 . thermostat room window also open . room spacious , clean row window overlook Portman St . bathroom marble tile also spacious . 2 people room right size ample closet space , desk , table chair small refrigerator . rate include VAT breakfast . breakfast offer egg , bacon , toast , baked bean , cereal , fruit , jam . room clean daily service satisfactory . 32 & quot ; LCD tv 20 channel . concierge duty 10:00 P.M. nightly assist tour answer question . check - in check - out handle promptly . hotel locate central tube line , Bond Marble Arch tube station . marble Arch station 1 block away Oxford St . Bond St. station also allow access Jubilee line . location ideal ; central line direct acce new Westfield Mall ( Shephards Bush ) , Theatre District , British Museum ( Tottenham Ct . ) , St. Pauls Cathedral Museum London ( St. Pauls ) , financial district ( Bank ) , Spitalfields Market , Petticoat Lane Brick Lane ( Liverpool ) . Jubilee line take Abbey Road ( St. Johns Wood ) , change Guard Buckingham Palace ( Green Park ) , Westminister Abbey , Big Ben London Eye ( Westminister ) , bankside visit Tate Modern , Golden Hinde , Millenium Bridge , Globe Theatre ( London Bridge ) . whistlestop Market 1 block away Great Cumberland St. Sainsbury Market Oxford Edgeware Roads . Odeon Theatre also Oxford Edgeware Roads Selfredges 2 block away Oxford St . U.S. Embassy 2 - 3 block south Selfredges . many affordable restaurant around Oxford St. enjoy stay Thistle Marble Arch look forward next visit . 
 Apr 11 2009 	 um easy pick fault 	 give small bed , wall 2 we . busy downstairs . express checkout laugh . try staff need bit training . cosmopolitan staff . goo smile . excellent locstion 
 Mar 23 2009 	 okay hotel hope . 	 stay Marble Arch Thistle networking job conference end January . want stay hotel hold convenience . unfortunately , not hope . room okay , bit shabby say least . double window , window would open window open landing overlook Oxford Street . noise night keep many fellow conference - goer awake . jet - lag not really sleep , siren traffic noise constant . also guest floor think funny run hallway 3am laugh scream , knock door leave trash floor . breakfast probably good thing good spread nice dinning area . elevator painfully slow be busy since stop every single floor . disappoint since stay comparable hotel last year much well amenity nice room similar price . 
 Mar 21 2009 	 great location fabulous hotel 	 hotel easy locate direction give , easy access due location close Marble arch tube stop ( 2 min walk ) , pretty much Oxford St plenty bus different mode transport , room stay face Oxford St noisy , window offer good sound insulation , room well lay comfortable , flat screen tv plenty channel , also room almost look Hyde Park always lovely sight . hotel staff friendly throughout stay , breakfast expensive 18.95 pound reception offer we voucher give we discount 9 Pounds , plenty breakfast . overall enjoyable stay Hotel 
 Mar 7 2009 	 Average could lot well 	 huge hotel opposite Marble Arch . room quite spacious central London - clean twin bed room view overlook central courtyard . high proportion eastern european staff check friendly efficient . seem popular foreign tourist although must disappoint mediocre english self - serve breakfast restaurant . 
 Mar 6 2009 	 good location mediocre hotel 	 stay 3 night February . Booked " Executive Room " essentially Deluxe Room access Executive Lounge 1st floor . lounge free internet access complimentary drink limit 3 per guest per day . escalator working stay hotel lobby lift locate first floor . climb long staircase return hotel . room fair size , reasonably well maintain wear tear evident , put new coat paint old one many time ! bath tub well use dull colour well faucet , otherwise " functional " . furnish 2/3 useful life . functional well use . towel warm work . Daily housekeeping fine . standard amenity . heater work well noisy run . might faulty thermostat . breakfast include room rate long queue morning table . din room understaffe every waitress / waiter overwork . food replenish promptly . even run utensil . next day go Executive Lounge continental breakfast . run food bread ask want would bring " downstair " . go back din room last day . location hotel good good thing hotel . hotel full fill tour group . morning breakfast overspill adjacent room . staff generally friendly helpful shall stay ? , probably . agree 3 - star rating . travel , usually select one level well cheap room type , case , two level well usually find condition service render expensive room type well . 
 Mar 5 2009 	 Room Raid 	 friend book twin room Thistle Marble Arch February City Break . he come Sheffield travel Bristol . because snow , take we around 7 hour arrive , public transport due train cancellation coach delay . after nice lunch return room Hotel , around 3 pm lie down . we cold exhaust . the room ok . the bed castor , slide away wall soon sit get bed . annoying , least problem . be tired travel , sleep 7pm . then decide need early night would get early pack load sight - see well pre - booked show , follow day . so lay talk meet couple time year plenty catch ! not even put tv on . at 9 pm knock door man voice call & quot ; Housekeeping & quot ; .assuming either Turn Service somebody ensure everything alright we , friend get bed open door . to astonishment suited man clipboard introduce break English ' the Night Duty Manager ' , enter room demand keep noise down . he say have receive several complaint noise making want know ' where people were' . we half asleep distressed intrusion . he ' search ' wardrobe , iron cupboard Bathroom several time . he order & quot ; get bed dress , immediately & quot ; .at point feel like Military Operation . I blankly refuse & quot ; order & quot ; hell let loose room Corridor . it sound though party full swing . he have obviously enter wrong room . I tell get room would make formal complaint he / his appalling behaviour . he apologise say would send complimentary drink . hardly compensation . not even ask want send drink . the follow morning go see Guest Relations Manager straight Breakfast . he / she not available . but lady stand professional . she listen disbelief complaint tell we fact Security Duty Manager raid room . she apologetic book us table Complimentary Dinner Hotel Restaurant evening . however , feel completely inadequate disgraceful way treat . I also stay Hotel last year partner . on occassion , receive ' wake - up ' call around 4 am say Taxi arrive . we taxi book . it another case ' sorry , must wrong room ' , put human error . there seem nothing human two error subject Thistle Marble Arch Hotel . more like Fawlty tower cross hello hello . I stay numerous Hotels , include Thistles regular basis usually satisfied return time time again . this absolutely get bad themMy advice stay HERE.I hope Senior Management Thistle Hotels read review . P.S bedding not change 2 night stay .p.p.s Breakfast mediocre serve awful ' overspill ' room restaurant full . that say , breakfast staff helpful efficient . 
 Mar 4 2009 	 absolutely Appauling 	 stay 3 Nights ( Feb 27th til March 2nd ) . Booked Standard Smoking Room . Arrived get upgrade speech pay go room find non smoking . try call reception twice answer . go back reception revert standard room cos smoke upgrade . come 2nd night show approx 1 am & quot ; resident & quot ; bar closing order drink room . 40 minute later call see drink tell busy . drink arrive 50 minute . coffee room 1 x Caffeinated 2 x decaf 1st day - replace rest stay . sheet change stay toilet paper replace stay none last day . overall - Noisy , dreadful service housekeeping appaule . certainly 4 star - 2 - 3 star good . travel regularly business pleasure experience poor service quite time . would even consider Thistle hotel . 
 Feb 24 2009 	 Great Location Great Staff 	 Liked Location , close oxford street regent street shopping . not far cab nightlife Chinatown Leicster square food club . conceirge extremely helpful , member staff pleasant helpful . jorge reception treat make stay comfortable . room spotless clean daily also . get Big Bus tour Marble Arch get see great sight London reccomend highlight holiday , 
 Feb 24 2009 	 lovely spacious clean room 	 stay hotel theatre weekend break . hotel clean check quickly . centrally locate easy get around big attraction London . room large well lay lot wardrobe space large bathroom powerful shower . side look onto roof ! still much time spend room short break ? buffet breakfast plentiful well cook . would definetely recommend hotel . 
 Feb 24 2009 	 lovely hotel great location 	 back 3 night hotel . hotel huge . lot staff willing help . read review talk drink price cheap crockery . drink price , would expect pay hotel . cheap crockery , well white , nothing cheap would say . room little disappointing say . small , enough room bed really . suffice however , London , be awful lot time spend room ! bathroom nice . breakfast lovely . lots choice , get early though be wait queue . everyday 7.30 . anytime would nightmare ! location amazing . 1 min walk Marble Arch . great hotel would go back . 
 Feb 19 2009 	 keep get bad ! 	 stay Thistle Marble Arch 5 time ( be close meeting ' m allow stay anywhere else ) time seem get little bad . not write review generally not spend much time room since company pay stay not want moan moaning sake . the location hotel excellent behind Oxford Street , close Hyde park & amp ; thing central London easy get use tube Marble Arch station 2 min away . 's positive thing think . hotel bill ' luxury 4 star ' perhaps 20 year ago way match description . decor tired & amp ; room start get shabby . average cost room £ 100 per night way price service & amp ; amenity available . when check 2 night stay offer superior room two single bed . decline due room option single bed occasion extremely well oiled castor / wheel everytime make slight movement suring night , bed went skid towards wall ! ! ask double bed give room describe badly decorate cupboard . room stank damp , freeze even heat turn full , cold water bathroom sink not cold , hot water not hot . shower one temperature - scald - . bed mattress 4 inch thick , place block wood perch old metal bed frame . iron one wall socket work . room key card highly temperamental will not work keep anywhere near mobile phone magnetic clasp bag . 3 time visit reception get card reset . good high floor room seem 4 thousand mile lift ! ! add , WIFI free room lobby , price drink bar coffee bar astronomical ( £ 2.80 small bottle still water ! ) even ATM reception charge £ 1.75 withdraw money . ' ve London friend rather work would never consider hotel even location know get cheap , few star have hotel offer much well service half price . 
 Feb 16 2009 	 Huge Fab room nasty cheap crockery queue food 	 hotel great central location . room large comfortable shocked find queue considerable time breakfast . staff good could keep demand cold buffet hot drink arrive finished breakfast . came arrive cheap , THICK , market STYLE MUGS . would 4 * hotel even ? ? ? many large hotel , service acceptable cool impersonal . move staircase ground 1st floor ( reception locate ) break access via long steep staircase . not know happen elderly infirm . would stay ? possibly room location , different expectation . 
 Jan 20 2009 	 disappointing 	 Thistle Marble Arch really disappointing . pay upgrade superior room , ' superior ' definitely ! bedroom dire need refurbishment . carpet old - fashine , curtain . furniture crack peel , wallpaper come wall , mould shower , tv reception bad , breakfast poor ( though luckily include room rate not pay extra ) ... could go on . the hotel also seem really full business people whole time . mean lot people , mostly man , take bar , congregate outside entrance hotel smoke cigarette ( good image be approach hotel ! ) . side , hotel location good , around corner Marble Arch tube . want basic accommodation good location , hotel would ok . would definitely recommend be look romantic break want high standard accommodation . 
 Jan 6 2009 	 Great Location 	 nice hotel great location . shopping , attraction tube near . staff helpful , especially stay Christmas . Hats Paul ( Head Concierge ) staff ! 
 Jan 1 2009 	 Great Central London location 	 arrive week Christmas stay 6 night . single female apprehensive staying hotel busy street . ticket see Royal Shakespeare Company perform Hamlet , worried travel night , however , say feel safe definitely stay . positive - 1 . large size room . fourth time London . prior time stay bayswater single room ( size closet ) . room thistle pleasantly large nice amenity ( small refrigerator , coffee tea bar , safe room , large bathroom , flat screen tv ) . similar size U.S. hotel room.2 . Great Location - Right Oxford Street . Marble Arch tube station block away ) . stay . great shop Oxford street . negative - 1 . arrive 11:00 , could check 2:00 pm unless upgrade high price room . since almost 24 hour , pay 30 pound night privilege . 2 . noise - ( hotel 's fault ) . week Christmas , steel drum band Oxford street play Christmas carol ( seem know three song ) . 3 . restuarant / Room Service - expensive . Marks Spencers selfridge food hall block away . buy food keep refridgerator . 
 Dec 31 2008 	 ok 	 christmas day family friend . the hotel ok , location super , near Hyde park , Oxford street marble arch . the staff front bar polite helpful . room clean litlle cold . anyway suggest visit hotel shopping . 
 Dec 26 2008 	 love 	 daughter & amp ; spend 2 night fabulous time . room great , food really nice feel safe . staff pleasure deal , tell we good place change money help cell phone not work . direct travel agent , confirm tour arrange bus Heathrow . though take note - take almost 2 hour get Heathrow - arrive 2 hour flight . room clean space expect . location great - nice walk Hyde Park Harrods . tour pick hotel . 
 Dec 13 2008 	 mixed view 	 stay mid november . great location shop keep wivies happy ! room small everything need like friend bite far away lift . complaint ! 2 complaint 1 . check staff smile ! make we feel like welcome . 2.the price drink bar leave we feel rip £ 17.00 4 drink . saturday friend charge £ 9.30 vodka coke ! ! ! ! 
 Dec 12 2008 	 great 	 dull , noisey unfriendly hotel . big cattle market business traveller . room ok long walk dark hallway get room . room freeze single glaze window . order room service , food terrible . 
 Dec 8 2008 	 Great Location .... Great Ambiance 	 husband , son & amp ; stay Thistle 3 night October . love location ... Oxford Street . amazing ! however , hotel bit tired ... date . not thrill go back room . though clean , room feel old , ... shabby , ... almost itchy . 
 Oct 21 2008 	 good location 	 location good staff friendly helpful room could done decoratore overall enjoy stay 
 Oct 19 2008 	 Great Location 	 husband stay one night visit US Embassy . arrival hotel upgrade we junior suite . room great , furniture wee bit shabby though bed probably comfortable ever sleep . Bathroom large enjoy shower spa jet , real treat . staff helpful especially front desk lobby , main reception checking . chatty friendly welcoming . the location amazing , Oxford Street , shop stone throw away , selfridge 3 minute walk . visit US Embassy perfect location . exterior building invite decor inside nice , lobby first floor piano player opposite check - in desk nice touch , relax hard day shop ' m sure ! ! ! . 
 Sep 28 2008 	 Wan na hotel 	 return 3 night stay hotel London , book room , wife child . family room give 8th floor hotel . not good value money pay . instead double bed bed child , offer 3 bed , leave little space move around room , good travel 6 year old child . must say hotel old carpet ( good child ) not good diversed breakfast . staff ok , nothing special . ask concierge thing , never get answer . certain ammount money pay room , expect little thing staff , hotel room . well expectation all . if like soccer , not expect watch match bar . love motorsport ( like want see Motegi MotoGP race , see every race ) , not expect cable tv . Damn , say . possible come London miss Valentino 's Rossi race world championship Japan ? , ask . true . miss hotel provide Eurosport channel . if want good quiet breakfast , well forget . want pay attention , get . hotel huge , charm . many guest little staff , room not clean expect . poor service . want place sleep would choose another hotel , cheap one . since travel wife kid , want something well . something get Thistle Marble Hotel . unpersonal hotel . 
 Sep 19 2008 	 absolutely terrible experience 	 stay 3 night Deluxe Twin room . expect like hotel give positive review Tripadvisor ( need inexpensive hotel near Marble Arch , & amp ; choose Cumberland nearby due well review ) . instead sorry report terrible experience - explanation think book room via Expedia ; prepay rate , though still cost US $ 340 / night - shocking give actually receive price - could explain thing .... first , room extremely noisy . door literally open onto lift lobby . lift run night & amp ; produce extremely loud & quot ; ding & quot ; sound whenever one arrive . traffic noise side room extremely loud & amp ; could hear clearly window even shut ; could hear bus run night Oxford St , around corner . second , bathroom room strange . look open shower yellow plastic curtain & amp ; metal grate serve drain , red pull cord hang ceiling next toilet , realize room must special wheelchair - accessible room ( thus also explain location right next lift ) . immediately feel sorry wheelchair - bind guest hotel , entire effect hospital . wonder whether hotel automatically allocate room - completely lack charm - customer book travel web site . addition , shower barely water pressure . third , tell checking would need provide credit card & quot ; open phone line & quot ; ( presumably prepaid room ) . , & amp ; upon check give phone bill GBP62 ( around US $ 105 ) . several phone call local London & amp ; UK mobile phone number ( long distance call card access call ) ; one call local number last 10 minute charge GBP30 ! ! ! word hardly express .... positive mention hotel location ; step away Oxford St , be town shop . , recommend . 
 Sep 4 2008 	 Great Location nice atmosphere 	 stay Thistle Marble Arch 4 day August . location hotel get well - really convenient right next Underground . room also ok nothing complain . however hotel well suit visitor middle Eastern country - hotel brochure arabic , staff greet arabic well . also one noisy hotel stay . also decor hotel old green carpet rather garish . 
 Aug 30 2008 	 ok 	 stay family 5 , two adult 3 child two rooms.after specifically ask two adjacent room possiblea connect door , nothing done.the overall room fine family orientation policy . 
 Aug 26 2008 	 great birthday present ! 	 stay Thistle Marble Arch two night November 2006 part 12th birthday present , see west End Show . seven we altogether . travel coach , give generous discount coachful we . can not remember price pay , remember think good value money . hotel quite lush public place like foyer dining area , get room , disappointed relative plainess . also find language slight problem , staff make polite , friendly helpful time . hotel prime spot shopping , tube round corner . would not reccommend hotel be go see West End show , , time back , taxi bill enormous ! , stay really enjoyable- brilliant birthday experience ! ! 
 Jul 28 2008 	 Loved hotel 	 stay hotel one night wish book long . thoroughly enjoy stay . hotel staff plentiful , happy helpful . nothing much trouble . room ready arrive , immediately upgrade high floor great light sleeper . hear sound night . evening meal lovely service good . mealtime great Theatre enabling eat go . bed huge comfortable , love everything hotel deffinately make London Hotel future . 
 Jul 25 2008 	 location .. location .. location 	 stay thistle marble arch 3 night last weekend shopping trip friend , shopping , hotel fantastic location , right oxford street ! ! ! ! also tube station nearby great bus service use go brent cross shopping centre . downside hotel find first night since 530 full day shopping keep awake night noisy oxford st , grant saturday night & amp ; central london ! ! ! ! ! ! ! follow morning request room change quieter room problem , would definently stay make sure request room away oxford st ! 
 Jul 22 2008 	 great location love shop 	 room overlook one main shopping street really know stay London . unfortunately business trip tantalise good reason . this hotel spacious lobby . check okay , notice someone comment poor english desk , always case London hotel day experience . speak well english foreign hotel abroad . I like hotel location . room bit small pay £ 160 one night , expensive would look deal another location leisure trip . not impress discount rate go even though attend conference find staff really unhelpful rude respect this . it good hotel though location heart shopping district close everything could want tube nearby need . would stay get good deal . feel like quality hotel , quite plush public area . breakfast pretty good , good buffet ' ve ever . 
 Jul 14 2008 	 well use far perfect ! 	 check late night . although send e - mail reservation inform late check - in , person reception insist since check late , could give we inside room 2nd floor . state unacceptable ask speak manager , oh miracle , corner room 7th appear nowhere ! room spacious ( executive floor ) , smoke great view Hyde Park Marble Arch . bathroom big shower quite good London standard ! breakfast great ( Thistle hotel good breakfast ) , breakfast room work efficiently . imo , happen everyone everything . meaning , one person could go serve coffee allocate guest clean plate create chaos . housekeeping porter kind helpful . ask shampoo toilet paper twice , think thing happen . the hotel ' computer blast past internet expensive ! couple day prior departure , request late check - out ( also request booking room 3 month ago ) person attend guest relation tell we 1 pm cost 20 quid per hour . say ' check late hotel many time nobody ask money , reply hotel ' policy . time , person check we come say exception guest ' willing one we . rude ironic . hate rude people , mother kindly ask name speak supervisor . first , guy check we say supervisor guest relation ask see supervisor . supervisor meeting , hotel , unavailable . next day , take 15 day leave . ' know " hiding " determine speak someone ask hotel ' Manager . first unavailable , manage meet assistant . kind , offer free late check till 4 pm ( ' accept ) free buffet dinner hotel ' restaurant . also promise write apology ' get plan ask . reason ' accept late check fuss , every time try speak supervisor manager tell " ' check late free , know " . way , make clear late check problem , bad attitude ! dinner great , much well " hotel food " ' glad chance try cause ' year since eat Thistle restaurant ' read bad review . this incident ' ruin holiday , stay , make think hotel staff think long asset ( view , location ) keep guest come , ' need anything else ! overall , OK . location - wise great hotel , service medium , senior staff need " polish " manner . many people courage , patience knowledge ask ( chase ) supervisor manager order get treat entitle ! since read review staff speak good English , need add : true probably even one Brit work hotel , everyone could communicate average English . nice surprise stay two hotel use sign language order speak staff , even reception . unfortunately , something must get use . 
 Jul 10 2008 	 Great Business Hotel 	 price , great hotel business traveler . room clean . location convenient . also stay Thistle Victoria . hotel much well maintain operate . 
 Jul 9 2008 	 good location Comfortable Stay 	 hotel perfect location Oxford Street . close Selfridges , Hyde Park tube station . room comfortable , problem reception breakfast many variety . possible book last minute ticket musical show . one old hotel London provide standard quality customer . 
 Jun 22 2008 	 Loved Thistle ! 	 stay weekend 2 night . ideally locate shopping hotel really nice atmosphere ... room really comfortable big bed clean bathroom nice shower always hot water available . breakfast meal hotel really good lot choice include hot , cold freshly make too . would highly recommend hotel ! 
 Jun 16 2008 	 good hotel . great location . 	 wife middle age stay 4 night . everything experience except one thing will mention minute fine . this range doorman bedroom reception restaurant . all staff polite place include room clean . the location excellent entrance 200yards Oxford Street Marble Arch tube 400yards . Paddington station 10 minute taxi drive pub call three tun 100feet away . we stay one thing inparticular hotel ... use bar . because £ 13.10p pint lager & amp ; bacardi diet coke & amp ; ice , yes £ 13.10p , well & amp ; truely rip off . the drink nearby pub cost £ 6.30p . if want quiet room , 762 , ask internal room overlook Oxford & amp ; Portman Street view plenty noise . Verdict : go re - mortgage house use bar . 
 Jun 5 2008 	 Loved ! 	 stay work trip later pleasure trip . staff friendly , room large clean , allow early check - in arrive US " red - eye " even though ' request advance . particularly love deep tub , ample hot water , quite room , huge breakfast buffet ! pay 120pounds 160 pound ( inc Vat ) two say . 
 Jun 4 2008 	 Great Shopping Location 	 stay Thistle Marble Arch five day last month - three two night pay cruise line part package . confusion standard vs.deluxe room . think travel agent book deluxe room unwilling cough another $ 60 night top $ 240 already pay upgrade . mistake - do find three day later hotel kindly upgrade we deluxe room last two night . difference - beautiful furnishing , lot room , huge bathroom , frig . importantly face inside ( mean quiet night ) instead onto noisy Oxford Street first extremely small slightly shabby room . experience completely different first three day vs last two . hotel quite nice . nice public space , friendly staff ( although hard time understand reception staff ) , wonderful buffet breakfast ( expensive , free cruise night , espresso bar . escalator break entire stay slightly inconvenient . never try bar look fun - Glenn Miller music ever hear , rock . it be great location want shop big store Oxford Street plenty restaurant everywhere . excellent coffee good healthy food Pret Manger block away . actually walk heart city along Regent Street hotel 45 minute . bus convenient tube right door .If shopping important ( not we ) not mind lot crowd great location . will choose something quieter neighborhood next time walk block action . 
 May 21 2008 	 satisfied … 	 read 100 review traveler London pick Thistle Marble Arch decide stay in . the hotel definitely 4 star , clean , large room . I stay room 495 ( non - smoking one ) huge ( nearly 35 s.q ) stay lot room , lot country , find although full , could easily breakfast take information everything go town reception . the hotel 5 min . one central underground station ( Marble Arch ) , near club , pub , super market , cinema , mention Hyde Park . its price accord opinion great ( book website Thistle ) pay 119 pound per night . 
 may 12 2008 	 nice stay THISTLE ! 	 spend 2 night Thistle Marble Arch complaint . arrive 2:00 morning check smooth quick . allocate 7 floor ( next lift bonus consider large hotel may get walk lot corridor ! ) , get airy double room , spacious London standard , clean comfortable big double bed , flat screen tv good choice channel , bathroom could comfortably turn around . bit surprised find minibar actually empty could stock drink snack buy convenience store nearby . everything could possibly want literally around corner imagine location hotel unbeatable – especially shopping – tube 2 minute away , Hyde park 2 block .. staff brilliant , polite , friendly helpful . always greet we smile , open door we , carry luggage .. impeccable , really . second stay Thistle Hotel ' disappoint . needless say highly recommend ! 
 may 11 2008 	 want poor service staff non - english - stay ! 	 stay hotel friend book hotel due 's central London location - wish not ! LOL Firstly would specifically request early check - in have arrive early flight Middle East therefore want freshen up / rest journey . arrive hotel tell check - in 2.00pm - arrive around 9.00am plan . explain have specifically book hotel early check - in give bland nonsense & quot ; fully book last night , Sir ' ve room available check come back 2 pm check - in ! & quot ; . imagine happy . side note leave luggage side entrance hotel porter store . come back side entrance around midday follow aimless walk around around West end couple hour fill time find escalator not work - not work day . fyi side entrance bank three set step walk escalator not work prepared climb hotel ! LOL discover sign late state customer lift never bother go find it . once get upstairs mezzanine/1st floor manage get give room midday although smoking room have request non - smoking room . get room follow hike around 7th floor - hotel massive 8 floor prepare long walk room opposite side hotel bank lift ! lolunfortunately room allocate smoking room non - smoking room available apparently . allocate Room 733 ( quite small ) imagine room part floor room locate smell badly smoke . not find anything actually wrong room - be perfectly acceptable small . we go late lunch afternoon leave room come contact three housekeeping staff ask quick way lift another set lift we use . unfortunately despite number attempt part get understand ask - could not get understand ask . assume English first language ; find frustrating . rest actual stay ok . hotel busy seem quite full time conference / seminar / large holiday group stay 's location etc prepare queue check - in , concierge , restaurant , bar etc . the final straw breakfast . order breakfast deliver room 7.00am 7.30am early flight catch . have hope would arrive near 7.00am possible leave late 7.20am . not arrive leave therefore arrive 7.25am - have already pay bill , check left building . breakfast arrive , sign pour cup coffee , make bowl cereal butter half slice toast . manage eat bowl cereal half slice toast take mouthful orange juice phone rang room . room service check breakfast arrive ok . said & quot ; yes fine & quot ; - meet - & quot ; well ' ve get breakfast go pay ! & quot ; said & quot ; partner settle bill include breakfast therefore would not pay & quot ; . said & quot ; unfortunately check could post breakfast room would pay nearly £ 30 food & quot ; . said & quot ; & quot ; begin become quite belligerant said & quot ; fine come take away & quot ; - ! contact partner say have make sure breakfast pay bill well pleased . customer service obviously one strong suit Thistle Marble Arch - be particularly bother thing like not mind spend life queue - fine staying sub - standard hotel Central London . however never stay Thistle Group get custom normal example service guest . people skill require get staff scratch . 
 Apr 18 2008 	 Great experience 	 adult son stay Marble Arch Thistle , London one week . totally pleased aspect accomodation . twin bed room much large expect ( certainly english standard North Americans ! ) . clean maintain way impeccable daily maid service . wonderful ' plus ' switch could adjust interior room indicate ' do Disturb ' ' Clean Room ' ( word effect ) . mean privacy ensure maid would barge disturb . continental breakfast ( buffet ) , substantial use ' fill ' day 's sightseeing . additional four pound could opt hot breakfast choose ( conscious cholestral , calorie salt ! ) . service staff courteous one experience front desk ( check ) good . assorted doorman welcome pleasant - son get know well since smoker would go street cigarette . need instruction use iron room , housekeeper willingly politely show use say , ' no problem , 's job . ' reality misread instruction . check breeze since opt automated checkout . a thoroughly wonderful experience . would gladly return hotel next time visit London . 
 Apr 13 2008 	 great hotel great location 	 stay Thistle Marble Arche number time last year . Hotels London vary quality star rating always reflect value get . one thing like hotel certainty - always sure get pay . location excellent . right end Oxford street - absolute perfect like shopping . Metro 200 meter away , lot great restaurant around - KFC McDonalds high end . room spacious - unusual London . breakfast excellent , whatever fancy - diet & quot ; high energy & quot ; . room service - decent price food good ! reception staff - , compliment . keep good service look forward see ! ! 
 Apr 7 2008 	 good bad quality 	 experience one - week stay hotel mix . credit , hotel staff ( especially concierge ) courteous eager help . however , book hotel part tour package , coordination tour company hotel leave something desire . upon arrival , suppose give detailed instruction tour itinerary , desk employee initially ask tell we tour company leave nothing we hotel , resolve problem need contact tour company . well , Sunday office close , tour begin next day , quite frustrated . however , later speak another employee hotel , tell we check concierge desk tour information , lo behold , . therefore , desk employee cause we needless frustration misinformation . there seem general air confusion surround operation front desk . check - in , tell credit card provisionally charge accessory service week . however , later , try bill charge room , tell credit card file . also , minor problem reservation , last night reason book separate reservation , front desk initially tell we reservation last night & quot ; system . & quot ; finally , check - out , front desk employee tell since reservation pre - pay , would receive itemized statement accessory charge week - tell we , without documentation . ' m say over - charge we , think strange hotel would provide guest itemized statement every charge upon check - out . there also problem accomodation . bed terrible ; mattress wear could feel spring mattress poking lay . wall also quite thin . room close pub locate building hotel , Friday Saturday night noise pub keep we awake wee hour morning . 
 Apr 4 2008 	 great hotel central London 	 stay 4 night end March love . ask check - in wish up - grade decline . however , return get room key , up - grade anyway great . room comfortable good a / c heating control . Elemis toiletry nice tea / coffee room welcome . staff friendly go way help . breakfast great - it certainly set busy day London . location central extremely close tube . right Oxford Street shopping nowhere far away via tube . would recommend hotel anyone . 
 Apr 2 2008 	 Excellent ! ! ! 	 Thistle Marble Arch great hotel stay ! book hotel londonhotels.com get great rate . make sure include breakfast room - disappoint . buffet cold offereing ( cereal , juice , muffin , danish , cold cut , cheese , fruit , yogurt , oats ) hot buffet potato cake , sausage , bacon , egg , toast , english muffin , etc . make sure get discount site becasue hotel 15 pound per person per day breakfast . standard room fine we . luxury traveler budget . Europe expect large room well shell $ 500 luxury hotel . room clean , cozy , importantly , bed comfortable . staff accomodate . arrive early hope get early check - in . initially tell available room come check time . luggage drop area attend drop bag go breakfast . finish go back front desk room we ! room 815 . hotel great location- conveinent everything . marble Arch Tube station literally 1 minute walk . go area day ditch cab take Underground . make sure & quot ; Mind Gap & quot ; ! get oyster card . 4 day put 20 pound card work perfectly . also take tube Heathrow . defintely way go . lot great restaurant James Street short walk street . make sure eat Fresso . little italian restaurant area favorite ! ask concierge direction . close Selfridges lot great shopping . corner market pharmacy around corner well . locate front Hyde Park close Buckingham Palace many landmark . hotel win ! ! ! 
 Mar 31 2008 	 Good Hotel good spot U.K . 	 hotel good buy . close lot shop good public transportation . hotel room bit small , typical London . room clean view Oxford Street great . staff great ! downside escalator go upstairs , step go . handicap lift ( London term elevator .. ) behind reception desk . 
 Mar 28 2008 	 great hotel great location ! 	 bookke double room 4 night hotels.com 25 % discount price pay 100gbp / night . Thistle Marble Arch centrally locate Oxford street , 200 east Marble Arch tubestation , main entrance Bryanston street , north Oxford Street . spacious , nicely decorate furnished room everything clean good comfort . nice bed , AC heating idividually control , fridge room , flatscreen tv tile , spacious bathroom . service staff outstanding , entire stay great experience . breakfast ground - floor restaurant good great variety warm cold course . Thistle Marble Arch small , cosy hotel , almost 700 room , will experience excellent service many facility . hotel build Art deco style , great standard . would definitely recommend stay anyone ! location excellent , take 7 - 10 minute walk Regent 's Street Soho . also nice Indian - french restaurant Bryanston Street , la Porte des Indes , would like recommend . 
 Mar 26 2008 	 Great Location 	 stay several time November December although bit tired place location make it . it right end Oxford Street tube station make life easy . my advice would ask want inner outer room , light sleeper ask inner room . although view room look central area incredibly quiet centre London . outer room one stay difference incredible . overall nothing special say nothing overly wrong hotel . 
 Mar 25 2008 	 bad check great improvement 	 book Expedia 3 night Easter weekend double room breakfast include . review - start negative end positive ! arrive check girlfriend noon good Friday . first offerre upgrade room 25 pound per night decline . follow tell double room currently free arrive early day ( understandable problem people vacate 12 ) . however complete check - in , put bag concierge tell come back 2 pm pick room key . arrive back 4 pm tell upgrade deluxe room two single bed - good romantic weekend ! clearly happen run standard double room since noon re - allocate room someone else scribble original room number check - in folder hold key . complain tell make book twin ( true expedia paperwork would allocate double original arrival ) . man check - in discussion supervisor upgrade executive room double bed . ok ... negative way . hotel v.good location central London theatre west end . executive room v.good term size & amp ; comfy bed & amp ; good shower . breakfast excellent though prepare short 5 min wait go peak time efficiently handle staff . term facility use hotel bar ok nothing special . the good thing say though hotel staff apart check - in immense : everyone friendly , polite helpful whether bar , concierge , dining room even pass room service staff corridor . if check - in handle well would give reccomendation without reservation . however , look review reason other experience . standard double really short supply need rennovation ? suspect latter . 
 Mar 24 2008 	 Excellent Choice ! ! ! 	 definitelly great Value Money choice ! ! ! location superb : next lot bus tube station , store , restaurant , etc . room ( standard ) good amenity expect category . breakfast state guest good , especially like full english breakfast style . hotel completely full Easter season one day line breakfast , nothing critical . during afternoon there s always someone play piano Lobby niceonce , great value money ( 110 £ per night , taxis include ) TIP : arrive Heathrow , buy Oyster card ( valid bus metro recharge need ) heathrow underground station , catch tube Picadilly Circus ( 45 min , direct ) . leave station Regent Street catch one bus : 15 , 23 , 159 , 94 ( go Oxford Street / Marble Arch ) 10 min you´ll arrive hotel , spend 3 £ . valid return airport . we charge Oyster card 20 £ ( 17 £ + 3 £ deposit ) 4 day go city come / go airport still pound leave . London vibrant ! ! ! 
 Mar 23 2008 	 great location ! ! ! 	 Birthday weekend 3 friend ( aged 35 - 45yr ) . great location - close Oxford Street . upgrade executive suite wonder difference standard room . breakfast excellent -variety choice - self service quick . excellent service provide porter ( look many bag shopping return shop ) ! ! ! would definitely recommend hope stay soon . 
 Mar 18 2008 	 Fab Time 	 check offer free upgrade deluxe room lovely . staff come contact impeccable . Mohammed luggage man lovely gentleman shop . nothing much trouble . breakfast lovely . feel may queue , problem . 13 year old son we , love whole experience . want go go back next year . 
 Mar 17 2008 	 good location bit tired 	 10 we stay last week function Park Lane . the location excellent we , would good location london generally . public area nice , room bit tired need update . tell upgrade ' deluxe ' room - think standard room would small delapidate ! get good price would stay central base , especially spend much time hotel . 
 Mar 15 2008 	 really Nice Hotel 	 stay hotel september 2006 , staff really friendly helpful , room everything could ask prosentible , breakfast fab lot choice ceral , cake full english breakfast topping , location brilliant want hit shop oxford street 2minute walk away , even see new look hotel . would defanatley go back hotel would recomend group , couple & amp ; family 
 Mar 12 2008 	 Great Location 	 get good deal Priceline hotel , less third normal rate . when check , get hard sell upgrading room ( extra cost course ) . stand firmI happy room . nice spacious , good room safe , wireless internet available ( reasonable fee ) . bathroom nice , complaint all . I get bit feeling look upon priceline customer . not give credit card room credit fine . would not trust credit card . the location hotel top notch . marble arch great area stay in . overall can not complain , get stay hotel less cost B & amp ; Bs . 
 Feb 20 2008 	 ordinary hotel great location 	 check quick efficient , offer room upgrade £ 25 decline not plan spend much time much see London . room 7th floor fairly small adequate , window could open good bit quite safely bright open view . bed exceptionally comfortable , bathroom well light clean plenty towel . two dining room breakfast , one large soulless , much interesting breakfast , fine , . good thing hotel location , 5 minute walk Marble Arch Station , right Oxford Street huge choice restaurant . balance , would probably stay miss swimming pool hotel . 
 Feb 20 2008 	 lovely hotel ! 	 hotel brilliant ! , , husband,2 year old daughter & amp ; ( time 2 month old son ) , stay family room , arrive approx 9:30am check not 2/3ish check we immediately ( much unexpected impressed ! ) , room huge ! , ( think may upgrade ) , big kingsize bed , 2 big average single bed ( 1 bedroom type bedroom area , private ) , nice big modern bathroom speaker , good modern room teperature feature , table , chair , bedside cabinet lamp next bed , desk chair & amp ; accesorie expect , safe , plenty wardrobe , tea / coffee / kettle etc , lovely bedding , breakfast include price amazing ! pay small fee room be not rush morning get kid & amp ; dress , telephone reception ask pick list item want , lot food list endless say yes nearly everything be not sure husband & amp ; daughter want , staff helpful , hotel beautifful & amp ; clean , right oxford street , keep nip back change nappy etc convienient , thing notice be not good room service expensive ! shop near reception snack cold drink kfc nearby ! , baby sick bed need new bedding telephone housekeeping around 11 pm lady answer rude want know need new bed man come polite offer change aswell , book direct thistle telephone , get special rate book 6 week advance , £ 150-£170 pay think , would definetly visit ! ! ! 
 Feb 19 2008 	 good shopping location 	 well situate short walk shop restaurant Oxford St. bedroom 2nd floor outlook room facility good large bed nice white cover . breakfast ok good choice food available small gripe pot tea coffee need catch waiter / waitress attention want more . all staff polite . 
 Feb 9 2008 	 great location great hotel ! 	 book twin room daughter theatre trip . check - in tell we twin room leave allocate double . tell not happy offered upgrade extra £ 35 . complain situation give free upgrade king size room . the room reasonably spacious feel date . mini bar empty . awoken several time night people bang door walk noisily along corridor . daughter shower shower would not turn ok want shower . finish shower even powerful - hot , luke warm - powerful . would turn . report time finish get ready one sort . however , return breakfast find shower mechanism take apart bath panel take shower trickle gently . we eat dinner breakfast restaurant mediocre . Ido not usually complain hotel . last week stay Radisson Edwardian - lovely , December stay Le Meridien - gorgeous , decidely average . that say , care cose Oxford Street shop , go ! 
 Jan 23 2008 	 ok go blow water ! ! 	 amazing stay hotel ! ! incredible ! ! read review think ... wow . firstly good family room ever stay ( apart suite ) . look like really two room one bathroom . partial wall king room boy twin sleeping area . kid think great . think hotel room tv well . room ( ) beautifully decorate , quiet clean . internal side building view across thr room side . I problem noise staff . guess must English - speak week something respond quickly politely request make . can not really comment food sleep breakfast every day kid discover excellent Marlborough Head pub around corner , insist upon meal area ( great atmosphere yummy traditional british food ) . right Oxford Street a+ convenience well . Handy Underground although mainly travel bus stop Oxford Street . also close park wonderful place waste afternoon deckchair , people - watch boy play soccer . I would go back flash kid .... worth every penny comfort convenience . 
 Jan 23 2008 	 overall satisfied 	 return London read review little worried . stay year ago wonder could go wrong . we arrive 12 noon give room immediately . the room spacious clean ( like one hotel show web site ) never disturb noise corridor neighbouring room . our luggage take room efficiently . the heating working room overlook roof pipe , boiler etc emit faint hum . tell Reception maintenance man come fix heating straight away . offerre change room decide bother . breakfast good usual - especially hot , ` stay great variety cheese cold meat perfectly adequate . dish replenish promptly . never wait second table service prompt efficient . all staff come contact polite friendly . it ` large hotel ` expect personal attention get small establishment . we never wait minute infamous lift . we eat Carvery - good . meat cook really well veg hot fresh . soup , antipasti desert excellent . service first class . the real criticism entrance . escalator main floor stair go . lift ( bit way ) avoid stair front entrance go leave luggage room . if choose stay Marble Arch area would definately return . 
 Jan 16 2008 	 perfect location 	 stay part 21 day 20th anniversary trip . we 12 day hotel different time . first arrive big flight australia checkin great . pay night get 5.30 morning want assured room could shower thing long flight . guess booking ` ( girl reception say & quot ; system yesterday & quot ; ) .I guess ` check 15th dec booking must cancel . hand voucher travel agent say accomodation eg double room breakfast include .As flight delay , check 10 morning hungry . pay breakfast would nice suggest we go breafast would sort , sit wait , tell ` double ready could twin room . explain 20th anniversay trip lifetime would prefer least double bed ! ! anxious moment give & quot ; free & quot ; upgrade . room give lovely , complaint . we 3 night ireland , return xmas eve 2 night venture paris . check 19th thought would ask room return tell yes would fine 31st . get voucher 24th 25th dec , Guess ? book date . book 31st 6th jan . take photo copy say would sort arrive back 24th . arrive back guess ? booking find . needless say upgrade suite . Christmas day rain spend afternoon glenn miller bar bottle moet christmas night dinner awesome ! ! yum ! ! arrive back paris put we suite really sure booking . reception stage care . hotel good position light oxford street beautiful . breakfast day nice staff restaurant bar could enough you . the concierge porter fantastic man ticket counter . book ticket see Phantom opera get great seat . it 20 minute walk theatre everywhere ease get . three tun pub around corner great place eat serve lot aussie girl ! ! 
 Jan 14 2008 	 Theatre weekend 	 wife arrive hotel 2.00pm 12/01/08 , make journey car park next door NCP car park , £ 32.00 24 hour ( 25 % discount leave bring cost £ 24.00 hotel staff validate ticket ) .Check straight forward , book standard room give ' free ' upgrade . find staff polite even though struggle little English . room nice , little noisey fifth floor overlook Oxford Street . expect really , , middle London countryside . complimentary tea coffee really nice chocolate chip cookie , bottle water , toiletry bath robe . five channel tv little basic ' pay tv ' want , not really bother , want watch tv would stay home ! breakfast nice , choice continental English , bit queue wait worth it . check straight forward quick . go Oxford Street shop hotel ideally situate Hyde Park couple minute walk away . go see Hairspray Shaftesbury Theatre good 25 minute walk , easy get nice stroll back . all fantastic stay , would go back Thistle Marble Arch . 
 Jan 14 2008 	 good 	 group we book hotel see review shock . lack english language reception ridiculous , lady book we fine yet companion receptionist ludicrous ( end pay extra £ 25 room somehow ) .The Glenn Miller bar way over - price lacked sort atmosphere . get lift room feel like trek Cape Town Highveld . finally arrive room shock find tiny little bedroom ( £ 116 per night ) littlest , albeit clean modern , bathroom ever see . bath dry bedroom lack space bathroom . furthermore , tv channel ( 5 ? ) , plus pay channel movie porn . all , good experience . 
 Jan 14 2008 	 Nice hotel shame extra 's 	 stay Thistle Marble Arch party work - main person book accomodation , book 100 room total . thought may give little well service would appreciate custom . wrong could ! arrive later expect get stick traffic central London - hotel give direction Marble Arch oxford street - close peak time ! ! find hotel eventually park next door NCP carpark , give 20 % discount parking hotel - make sure get parking ticket validate end pay £ 30 per night park ! check take least 20 minute , non staff speak english , previously speak several time get direction lose London , not help . eventually give room key 5th floor . room small - much small anything stay . tv basic - 5 channel . bathroom decent size nice toiletry - 1 bath towel 2 we . go awards party grosvenor hotel do not spend time hotel night . follow morning maid tried come room 8 am , wake we ( do not get home 3 am ! ! ) continue every 15 minute hour half end get go breakfast . apparently suppose put light something say do not want disturb - one tell we ! anyway , try go breakfast - wait 15 minute lift . end walk emergency stair get 1st floor . wait 15 minute seat breakfast , go get breakfast counter ' toast girl ' take long serve us table give away sit . brekfast horrible , would expect meal cost £ 12 per head . end leave breakfast go back room - time maid , could not get change . take thing leave . take another 10 min check parking ticket validate . ask direction hotel back M1 , receptionist offer tube map ! ! , good location - know london get ! ! small room , horrible breakfast , rubbish staff . company pay £ 145 per night 100 room , would never go back ! 
 Jan 2 2008 	 excellent location shopper 	 recently return pre christmas break friend . we stay Thistle Hotel Marble Arch London . hotelhas fantastic location shopper sightseer . hotelwa beautiful . standard twin room spacious enough fortwo comfortable . arrival reception staff notover friendly welcome ask immediately want upgrade room 25 pound extra night . did'nt tell we times breakfast , hand bag bring room we . our room top floor wonderful view . mini barwa empty enquire restock advise brochure tell welcome bring ownwine etc . hotel restock minibar . perhaps theyshould update literature ! ! ! Breakfast next morning notinclude overall price know cost 14.95 . average breakfast big hotel . second morning go italian restaurant Pontis Duke Street full english Breakfast 12.00 . fab . on return second night midnight bitof difficulty get drink bar . room card tell hotel accross roadsroom card would get verification receptionbefore serve . went return require piece paper another staff member serve we immediately without even ask we resident . abit annoying . overall nice . 
 Dec 27 2007 	 perfect location shopping 	 Thistle Marble Arch wonderful . service friendly room larger expect . affordable , clean breakfast great . would return hotel . 
 Dec 26 2007 	 great hotel - fantastic service 	 stayd hotel 15th 18th December . arrive early room ready . receptionist promise give we nice room , return , get nice large room 6th floor . the room clean , big comfy bed nice bathroom . we breakfast include , find meal tasty good start day . what make hotel special , feel welcome . there always time & quot ; hello & quot ; smile - give good atmosphere . location also fantastic . this 2nd visit , already book week hotel April 2008 . 
 Dec 23 2007 	 Average Hotel 	 stay Hotel recently attend concert O2 . arrival Hotel uninspire decor lobby area date stale ( clean ) . check standard check usual nicitie tired script . the room small basic view Oxford Street . window rather curious . old single glaze two set stick together , quite sure neither keep noise heat ( thank God Air con ) .breakfast wash brown food soak fat service ok . the location Hotel fault however Oxford Street handy shop major site . overall underwhelming stay would return . 
 Dec 11 2007 		 encounter several problem stay past weekend . one bright light staff especially Ushma reception . charge quote telephone course receive evidence support claim write email confirmation reservation number . room give awful , ask family room get triple basic stank airfreshener make wonder smell mask ! address suggest vacate room two hour ! travel early shopping day option . change junior suite much appreciate much well except sofa bed needed use three us - not work - report house keeping return late bedding room sleep sister lie across sofa . report keep fall sofa try stuff night . overall disappointing stay especially parent stay will not back ! thankfully concierge porter wonderful , friendly helpful ! 
 Nov 26 2007 	 wonderful experience 	 stay 6 night hotel November 2007 . overall , extremely pleased . location excellent ; easy access tube bus . Breakfast ( include ) satisfactory . staff work hard quite pleasant , even english first language frequently . room quite nice . take room near corner Portman Oxford , 2nd floor . concerned street noise ( give review ) problem . check early ( 11 ) hotel ( mercifully ) able take we early ( exhaust due overnight flight ) . would happily stay anytime . great pub around corner ( three tun ) . not try carvery room service . free newspaper daily . safe room . queen size bed . window open . could ask ? ? 
 Nov 25 2007 	 Manager save day 	 find hotel staff nice helpful . the hotel good area get around . we somewhat disappointed room give upon check - in . room drab curtain need replace , view one forget . request different room let staff know disappointed short time manager we move much well room . due manager action would stay , however , would book standard room . 
 Nov 19 2007 	 really overate 	 stay last weekend part coach party South Wales . first impression Hotel look stunning marble floor impressive welcome staff . every hotel stay past nice clean brilliant white towel . towel grey hard . really shock hotel stunningly present . Sunday morning leave pull bed cover back amazement find white duvet cover large area dry blood . disgusting guest find pay much stay . either staff underpaid worked could not bother change hope one see . disgusting . would not stay . anyone wish stay warn pull cover back check thing arrival . late already sleep bed noticing . YUK . coud not fault staff . helpful polite . 
 Nov 9 2007 	 thoroughly enjoy stay 	 wife stay hotel 3 night find enjoyable . the staff helpful location excellent . the room good food restaurant . I particularly like buffet breakfast handy good night . gripe Marble Arch serve Central Line usually change tube get hotel . 
 Nov 9 2007 	 good hotel 	 clean , kind staff , good location , comfortable bed . 
 Oct 31 2007 	 opinion value money 	 large comfortable bed well stuff pillow , strong shower pressure adequate facilite , clean . disappointing service Dinner Breakfast spoil overall experience . steam shower room service notification check . 
 Oct 30 2007 	 over - rate 	 stay 2 day business trip June , attend conference hotel . totally over - rate hotel , living reputation London city centre hotel . seem able charge whatever like always full business traveller ( not care pay ) american tourist willing rip - off . location good nothing offer merit high price 4 star . seem hundred staff , none impressed . reception staff totally incompetent couldn'teven tell vacancy arrive conference - call central reservation . 
 Oct 29 2007 	 mainly good Thistle . 	 spend 2 night October 2007 . huge place occupy whole block shop street level . long way walk along corridor room diagonally opposite lift . room ready & amp ; persuade pay bit extra one overlook busy Oxford Street . Room & amp ; bathroom huge . shower bath . background noise traffic bad . slept v well even though mattress good . breakfast rival QM2 . attend hundred 2 separate room . dinner good . well locate . 20 minute walk Hyde Park Harrods . scenic tour bus start nearby Speakers ' Corner . Commissionaire & amp ; cab rank front door . good , traditional english pub , & quot ; two Tuns & quot ; 50 yard along front door . ample staff bit vague / hard understand . parcel post hotel week arrival wait I . John Exner , 2 Buena Vista Avenue , Wentworth Falls , NSW , 2782 , Australia . 
 Oct 28 2007 	 Marble Arch - Brilliant Base First Visit London 	 inner room 8th floor , guess basic room deal hotel offer . however , feel well basic enough space feel comfortable four night stay . bathroom clean well - arrange . breakfast excellent look good start day , carvery meal really good . would read varied review staff - apart two fairly minor incident , come across really helpful friendly . not feel much like big hotel , though breakfast time towards weekend get fraught . first time London , want central possible reliable establishment . spend age TripAdvisor , research hotel grow feel concern . originally attract Thistle Charing Cross , could not offer triple room facility date want . suggest Marble Arch , real case serendipity . positive - right start two bus tour route ( Speaker 's Corner ) , shop kind unexpected requirement , within three minute walk hotel ( Sainsbury Marble Arch shut midnight , & amp ; food hall 9:00 , Superdrug neath , Primark across road need replace clothing emergency ) . clientele seem good mix - business , family , old couple , young couple , friend away together , foreign tourist british tourist - not feel out - of - place . large hotel , find quiet settled room . coffee bar serve light snack unil quite late , convenient tired , number option within walk distance . negative - one morning breakfast room really busy get bad table ever . three we put onto two person table , right next clearing bench . focus get go bus tour get . really - everything else hotel helped make vacation family really special time . would go back , without hesitation whatsoever . 
 Oct 8 2007 	 would stay 	 usual haunt book , send last week . slightly high rate usually pay , room surprisingly large London hotel , fixture good , room service speedy reception staff effective pleasant . pay much far bad . convenient various tube bus route amenity . would unhappy Expotel put . 
 Oct 7 2007 	 Great Location 	 stay wife 3 night . location hotel excellent . hotel block Oxford St 's entrance parallel side street . use National Express A6 bus service get hotel Stansted Airport . stop pickup point Oxford Street beside hotel . location excellent shopping Oxford St. go 2 show Palladium Picadilly theatre 10min walk Palladium maybe 20min Picadilly . Marble Arch tube station beside hotel block multiple bus stop . we book hotel asiarooms.com . competively price breakfast include . full price pay advance . check in / out smooth except seem book twin room . can not point say error way make book online error part asiaroom hotel . room 8th floor nice size clean . breakfast average hot cold food selection nice muffin etc . dinner lunch hotel comment . use hotel coffee shop near reception area would recommend . medium size bar hotel also . overall would highly recommend hotel . 
 Oct 4 2007 	 disapointing 	 wife spend last week end September hotel . two incident spoil stay : - check ( around 9pm Friday night ) , use key give , enter think empty private room ! ! fact room occupy somebody ! ! ! computer allocate room already allocate ? ? besides say sorry , nobody , desk could explain could happended- dinner Friday night restaurant ( expensive , worth plate ) . bill amount 41 £ ( two colfd buffet , one beer , one still water ) , gratuity include . leave Sunday , amount final bill climb 46 £ . 20 minute discussion see original bill , front desk manager accept show we dinner bill : one amount 41 £ , sign , one ( date , time ... ) sign , say : confirm not dinner correspond 46 £ ( signature ! ! ! ) . stupid question ask customer ? way , third time hotel , afraid last timebeside , well locate want shop Oxford Street . 
 Sep 22 2007 	 Average Hotel Great Location 	 hotel , overall , , good , average . positive thing say location ( great shopping Oxford Street ) access Underground . bed rock hard , view uninspire , hotel food ( breakfast dinner ) dull overprice . pay $ 80 buffet dinner incredibly average . be , take walk James Street ( Oxford ) great little restaurant . 
 Sep 15 2007 	 Meh - good . 	 hotel okay , would not go again.1 . arrive early 7 morning early flight Singapore , tell we go back 1 pm , 5 hour ! extremely jet lag , decide go walk.2 . get back everyone evacuate hotel , fire elevator shaft.3 . staff quite bitchy . especially woman call ' londre ' downstair lobby.4 . smoking allow upstairs lobby , horrible.5 . food overpriced.6 . room average , give impression english hotel quite plain compare 's neighbour France , Spain etc.7 . view depress . 8 . be livable couple night maximum.9 . area pretty good , quite vibrant tube station near . 
 Sep 4 2007 	 good hotel great location 	 mum treat birthday february wait light night stay 12th 13th may . round corner marble arch tube station brilliant transport . staff friendly like hotel london clear english spoken . room nice even welcome television . view window not great onto back hotel not really room much . light switch confuse we bit seem master swith turn light another . bathroom small side ok usual tea coffee facility . not get back till midnight see les miserable hungry catch kfc round corner close . sunday free newspaper huge buffet breakfast continental full english . make fill we rest day . check early left case euston go round east end brick lane get beigel huge eccle cake 50p . although not really stay hotel much nice clean friendly . breakfast brilliant would recommend . 
 Aug 29 2007 	 great location nice room - everything else good .... 	 Marble Arch - great location . 15 pound , upgrade room . problem - fact , room nice size . however , hotel huge four elevator two day , two service . inquire would back service , front desk clue . wait long people force figure maze stair get lobby area . dine fine - good quality crowd hectic . other service - wireless connection difficult establish confusion front desk help . expensive - 10 pound per day . price hotel , include . before could make outside call , need go reception desk leave 300 pound deposit - yes 300 pound . absurd . pay channel also able establish . overall scheme thing , big deal , price , amenity run smoothly . choice London , would try somewhere else . 
 Aug 1 2007 	 little tired restaurant staff unfriendly 	 spend 4 night wonderfully locate hotel . position really unbeatable , room face Oxford Street . room , however , little noisy insulation road . hotel clean , look little tired . dinner hotel restaurant one night staff be not friendly . food expensive , even London , great . avoid restaurant . do not breakfast comment . 
 Jul 31 2007 	 Great Family Suite 	 give hotel travel agent part GoGo Tour package . family four ( two teenager ) . nervous size room since , although book family suite , think would merely give king size bed cot ( since hear Europe hotel generally small ) . surprised walk room . room recently renovate , truly suite - two room . first room large king size bed amenity , second adjoining room two twin bed . t.v . room enough closet space , bathrobe ! ! love would highly recommend room family travel Europe . 
 Jul 18 2007 	 good choice 	 good choice -- clean room , nice size . nice size bathroom . excellent breakfast -- buffet . near Marble Arch Bond St tube station , grocery store nearby . locate near lot shopping restaurant area . happy would stay . 
 Jul 17 2007 	 nice hotel 	 return week London stay Thistle Marble Arch . stay Executive King therefore comment standard double deluxe room . room extremely nice . nice size , large bath , comfortable king bed duvet . plenty drawer . nice closet wooden hanger . good iron ironing board . AC work well quietly . problem street noise ( 5th floor ) . even 115 volt outlet desk ! find service excellent porter bring luggage hold onto end trip , reception , maid service , concierge , etc . everyone nice . like stay 34th Street Manhattan . think & quot ; poshest & quot ; area . tube block away use constantly get around . usually eat breakfast & quot ; Pret Manger & quot ; block away decent american coffee muffin / pastry baguette lot cheap hotel . complaint hotel . 
 Jul 1 2007 	 Excellent location 	 stay 4 night end June 2007 daughter , pick mainly would close shop . greet friendly doorman , luggage whisk away ( deliver promptly ) direct reception , receive another friendly efficient greeting . receptionist take great trouble allocate we room suit wish - non - smoking quiet . heart sink bit step lift see length corridor , rather dark seemingly endless , room fine - quite spacious London well - equip : two wardrobe , safe , iron board & amp ; iron , table , easy chair , tv , tea - maker fridge . bathroom big well ; negative comment step high side bath use shower could difficult anyone mobility problem . first night ask sheet ( bed make duvet find hot ) housekeeping send promptly . exceptionally quiet - 's want , make sure ask room not face onto Oxford Street ! 's air - conditioning well , hot cold want . the breakfast good , wait table lot choice whether want continental full English . eat restaurant one night food fine ( bit slow arrive ) service extremely attentive . also use room service one night came wet cold meal deliver within promise time . the big plus basically chain hotel location Marble Arch end Oxford Street . take 2 minute walk Marble Arch tube , get bus direction either side Oxford Street Portman Street . within 5 minute many shop - Marks & amp ; Spencer , boot , Selfridges , Debenhams , HMV - list endless . it be top - class luxury amenity location would hard beat . every staff member come contact extremely pleasant would happy stay . 
 Jun 21 2007 	 Fabulous Location 	 Excellent hotel , really big room . huge bed good bathroom powerful shower . excellent central location , especially shop . hotel staff friendly helpful , especially bar staff . definitely consider hotel next time visit London . 
 Jun 18 2007 	 Poor Room Conditions Customer Service 	 stay Thistle Marble Arch poor . front desk staff quite rude . room disrepair ; moldy grout ventilation . overall poor quality ; would stay hotel . 
 Jun 3 2007 	 PLEASANT SURPRISE ! ! ! 	 know expect , hotel tour include , stay . pleasant surprise ! check time 2:00 pm . arrive 10:30 , immediately check upgrade room additional price ( although list $ 40.00 per night ) . room immaculate , firm double bed , comfortable bed home , first time ever case hotel . private bath large well appoint , excellent water pressure shower . could get adapter work electrical system , call engineer . arrive within three minute ( weekend day ) , tell wrong adapter , leave , return five minute later proper adapter , hooked , test everything , charge . listen ... two free ice machine floor ... try find Europe ! find personnel fluent English , helpful , unfailingly pleasant polite . food restaurant excellent , full english breakfast particularly good . carvery meal evening true food value find London . $ 20.00 get all - you - can - eat roast rib beef , leg lamb , ham , turkey , delicious grill shrimp skewer ' ve ever eat . side dish also particularly good , consist mainly fresh vegatable , grill , braise sauteed . roasted potato braise parsnip carrot melange highlight . restaurant service also superior . location perfect ... step Oxford Street , Hyde Park , Marble Arch Underground Station . stay Thistle Marble Arch visit London ... five star consider value relate quality . 
 May 31 2007 	 staff respect Customers 	 Hotel initially refuse honour Expedia / Hotels.com booking . management counter attendance staff unpolite , ignorant interested assertion room already pay . management insist room hotel book reference . advise Hotel book would able give we room & quot ; favour ! ! ! & quot ; & quot ; pay significantly increase price ( top booking Hotels.com ) . alternative seek accomodation else . distressing give arrive Hotel approximately 10.30 night . alas initially pay second time booking follow day able get entire matter sort , Hotels.com contact Hotel behalf . I since speak people encounter similar difficulty branch Hotel chain . juncture appology offer . customer always right mean follow establishment would advise stay . 
 May 30 2007 	 would stay 	 20 year old stay May 19 -21 Thistle Marble Arch . love location . be busy , step away bus tube station , step away major department store Marble Arch . take time get anywhere . bus stop right back hotel Oxford Street . British Museum 3 stop , Covent Garden 10 minute bad traffic ( good private driver ) . Hyde Park diagonally across street . Harrods , short tube ride stroll across Hyde Park . come King 's Cross bus take less 30 minute bus stop seemingly every corner . ride bus top deck great way sight - see , take wee bit long , avoid crowd tube stair . upgrade room probably like stay much . upgrade get big room . room american size lovely closet , safe valuable , iron board . daughter like mattress , hate . heavy , petite . 50 , 20 . room nice , fluffy bathrobe we use , sit area pleasant color . however , daughter make joke decor pattern . upgrade give access lounge food drink , include alcohol . money would spent grab breakfast lunch ( $ 2.00 / pound ) equalize money spend upgrade put enough . also internet access two computer sometimes get immediately time wait guest finish . wi - fi everywhere hotel bring . gym room everything upgrade lounge big flat screen tv people nosh , drank ( beer , wine , hard liquor , coffee , tea , water , juice , soda ) watch game ( Chelsea ) .The staff variable two phenomenal concierge one so - so , great door luggage man , incredible person charge housekeeping floor ( 5th ) , wonderful smile , pronounce limp , delight bring we armload extra towel , twice ! reception staff act cold diffident initally , brace complaint , woman check we warm quite bit not complain . people behind desk upgrade lounge really serve sometimes grudgingly . spend lot time computer loath break assist . ask want quiet room , check photo view , vent machine roof . however , fair , quiet . noise street considerable . shower not work anymore , fix hose run bath spout , come shoulder hose pull reach top head ( 5 ' 4 & quot ; ) . get tub / shower combo big step edge bathtub . recommend elderly person mobility issue . , location upgrade lounge , would definitely stay . two night weekend ( busy weekend ) upgrade taxis $ 650 325 pound . 
 may 23 2007 	 take Work Awful 	 ' m frequent business traveller second night hotel type must say , honestly , be one bad hotel experience LIFE . ' m use top notch service first class room Ritz , Schrager , Four Seasons , W hotel etc . however , except housekeeping staff nice , staff time rude consistently unhelpful . rate 200 GBP night room quality atrocious . first night , room service get order incorrect . second night & quot ; lose order & quot ; call 1.5 hour placing order . ' m still wait order . try drop laundry front desk , told & quot ; not take . need go back room call housekeeping . & quot ; try go restaurant 10:30am order non buffet breakfast , tell ( restaurant manager , less , staff break buffet ) & quot ; take buffet . english breakfast . & quot ; 3 time tell interested order something menu . ' m exaggerate say bad service overprice room ' ve ever stay . ' m going tell everyone know never ever stay Thistle Hotel . 
 May 12 2007 	 Marble Arch keep PAR . 	 ' complain much anything . price right people friendly . bellhop courteous helpful luggage room . concern well luggage safety . doorman helpful taxi arrive depart . taxi easy come . second day bus easy accessible hotel start ride bus Starbucks ( short distance hotel ) . concierge make arrangement want even suggest other . front desk people friendly helpful . room clean daily basis kind efficient cleaning crew . overall hotel clean read prior go per review agree ' extremely busy hotel . suppose price location . overall ' get excited hotel ' awesome manageable place crash long day travel meeting reasonable price . like one taxi driver drop say ' think Thistle everywhere now . ' negative pay internet usage , long drop shower tub floor ; bed break spring make feel awkward dimness light room throughout hotel . 
 Apr 11 2007 	 great room great breakfast great service 	 stay week , excellent check in / check , email request room low floor , receive -- busy hotel -- room large clean , marble bathroom , firm mattress , noise problem , concierge helpful , breakfast buffet excellent ! staff friendly . recommend highly . 
 Apr 10 2007 	 problem 	 girlfriend stay good Friday one night . get great rate website pay EUR 147 night , big save hotel website rate . arrive 9 go check reception staff promptly check we , although room ready we later . request smoking room check guy tell we would upgrade we deluxe room free , check later day different staff member give key room think may put back standard room . not mention staff not feel affected stay room long enough want hassle look free upgrade . location hotel great , top Oxford street two tube station minute away plus shop could want . walk Soho Friday night nice atmosphere way , although 25 - 30 minute walk give time . room spacious huge window overlook Oxford street , double bed bit small side problem bathrrom spotless complaint shower head attach wall far low . not find street room noisy , although live busy street home use . overall think hotel good value good location , although not think 4 * . would look hotel next trip London value Marble Arch could bring back . 
 Apr 9 2007 	 GREAT HOTEL 	 arrive 30th March 9 year old daughter , Hotel suitate well arrival greet escalator hundred stair ! ! check extreemly busy 7 check in , offer upgrade take , room be not ready , leave luggage go shop . return 100 guest also check , however 1 kind manager see we handed room key 503 , room nice glad ahd upgrade , bathroom old clean . room suitate side hotel think noise would not bad , wrong ! window old metal frame noise traffic could still hear . Mattress firm nice , pillow leave much desire FOAM . excellant note , decide eat early prior show go Cavery , excellant value , staff extreemly attentative great daughter . food hot plenty choice , however £ 8.00 large glass wine ! ! ! ! ! ! need it . breakfast morning busy , open another room large group . say table little near nearly top neighbour . food hot plently choice . would return yes , value money yes , Checkout smooth able lleave bag 10 am till 2 pm problem . 
 Mar 29 2007 	 satisfied Gust 	 research option London trip . since British Airways deal wih hotel decide use list , eventually setle Thistle MArble Arch . glad . prove great location anything everything . close two tube stop ( Oxford Street ) , bus pick right outside Oxford Street , black cab congregate front door , never without transportation . shopping objective , hotel locate Oxford Street chock full hgh line shop classy department store equal NYC . be also low - cost store well . food , even american style , plentiful around hotel . the room 3 - bed triple . divide shape , bed roompart make main part , closet / desk area one cross bathroom cross . ( London ) large room , large bathroom , large closet . room always clean comfortable . plan summer trip , advise hotel en suite digital thermostat ( air conditioning ! ! ! ! ) breakfast good plentiful . staff cordial . a word advice:1 ) buy London travel card - cover practically everything will need London far tansport . 2 ) ride bus # 15 get feel thing , sit left side top deck , front possible . use tube finally convince family try bus . tube quick , see nohing concrete tile hole . besides , tube rush hour tourist want . bus see site get bearing . bus # 15 pass right front Thistle go al way St. Paul 's beyond . 
 Mar 20 2007 	 decent location decent hotel 	 family & amp ; book hotel part travel package great AAA travel agent . arrive , find near Oxford Street ( shopping ! ! ) Marble Arch Underground Station . hotel bite dark corridor could use refurbishment ( although lobby fairly nice ) . occasionally wait four elevator , not easy find stair . would caution senior people disabilitie corridor door difficult open , standard bathroom require pretty big step get tub . bed firm ( feel like sleep box spring instead mattress ) . like fact switch room cause corresponding sign wall outside illuminate & quot ; service room & quot ; & quot ; disturb & quot ; ( definitely well little hangtag easily disappear ) . room always clean , plenty towel ( big towel , , small one common States ) .The reception personnel nice , sometimes difficult understand , not always know talk concern . example , have request wake - up call 06:00 first morning never come ( family member room receive two random call request right around time ) . try talk front desk personnel , seem confused helpful ( say could set wake - up call phone , not connect ) . every morning , receive wake - up call 06:40 , never ask ( luckily sister 's mobile phone alarm clock , need early get breakfast mob hit ) . couple minor maintenance issue never get resolve even report ( nice freestande closet light , need new bulb week ) . breakfast spread quite extensive ( & quot ; full english Breakfast & quot ; joke ! ) , tasty , restaurant staff friendly helpful . * * TIP : get breakfast early , otherwise might end & quot ; overflow & quot ; seat due crowd main dining room , food option will not extensive . some side street near hotel well light night ( would not want walk around alone ) , get Oxford Street , be well . hotel quirky nice , decent location , would probably choose another place next time . 
 Mar 14 2007 	 greatly improve 	 elderly couple , often stay past give two year ago standard fall like . try year ( march 1st 7th ) find vastly improve : clean room , attentive staff breakfast , noisy chambermaid corridor , generally service much efficient . hotel real four - star quality . apparently change management . Amos Benvered , Jerusalem , Israel . [ - ] 
 Mar 8 2007 	 great experience 	 stay Thistle Marble Arch seven night Feb / March 2007 . hotel book part Air Transat Holiday package . the hotel excellent central location step away Marble Arch tube station , Oxford Steet . room clean , modern quite spacious ( London standard ) . bathroom large water pressure strong . full hot / cold buffet breakfast ( include rate ) lot choice good . staff hotel friendly helpful . recommend ! 
 Feb 27 2007 	 excellent hotel 	 Jean & amp ; Jacques Toronto Canada , great hotel , great location , full breakfast excellent , room large , Staff great . 
 Feb 21 2007 	 Happy finally find good Hotel London 	 stay Thistle Marble Arch 10 , Feb 15.feb 2007 .... triple room ( 3 single bed ) since 2005 Feb return every year . ( 3x ) Year Hotel .... since be not good .. expensive ! really happy found & quot ; & quot ; Hotel ! room be not small . clean roomservice great ! never wait along time , get table breakfest - time ! love : many choice ! different bread , healthy muesli , joghurt , juice , fruit , muffin etc etc plus ... serve 10:30am gather sunday even 11:00am ! ! big luggage store room ... leave later evening .. be not problem ! helpful Concierge say could pick midnight ! ! : ) return sure .... really happy .. do not look Hotel next time ! 
 Feb 18 2007 	 great Stay ! 	 stay Thistle Marble Arch 7 night 27th January 3rd February 2007 . book travel agent pay rate 156 pound night family room , rate include buffet breakfast . choose hotel base review tripadvisor . location important travel 2 child . email hotel direct travel make special request , - 1 . room adjacent lift . 2 . high floor . 3 . quiet room . 4 . early checkin . recieve reply hotel say would try accomodate request , however could guarrantee . flight arrive Heathrow 9 am saturday , arrive hotel around 10 am . check tell family room upgrade executive room , even well room ready early checkin ! room oversized king bed , fold sofa bed . 7 4 year old sleep sofa adequate . mattress firm like , although sleep well night . room large overlook internal void mention review . room 5th floor right near lift . notice noise lift bother we wait second lift . busy time weekend may wait second . bathrom large full size bath separate shower . plenty towel , bath robe quality toiletry replace daily . plenty storage wardrobe space well large desk area . also mini fridge handy keep snack drink cold girl . complimentary bottled water replenish daily well tea coffee biscuit . husband travel world work stay standard hotel , also feel room good standard clean . room decorate traditional english style stripe wallpaper dark curtain . pleased chintzy fabric ! breakfast buffet tasty good range hot continental food . eat breakfast main dining room leave every day except last day saturday . usher conference room overflow breakfast room busy time . whilst breakfast identical feel one dine previously . wait occasion fruit salad replenish wait glass juice , never long soon ask member staff something get straight . room # 594 really enjoy stay . number 15 bus great get around London . find concierge staff helpful advice bus restaurant dinner . buy weekly oyster card valid bus , tube , zone 1 2 . use tube bus easy buggy . child travel free 9.30 fine never get anyway . eat night restaurant around James st , hotel go leave Oxford st take leave Selfridges . mostly italian , spanish ( tapas ) pub . three tun pub 50 metre fom hotel great drink bite eat also . get busy work crowd cheap hotel bar . overall wonderful week London , see sight ease feel hotel provide we comfortable place return long day . yes , busy hotel guest coming go constantly , however think suited need perfectly . would hesitate stay hotel future . get hotel discount booking site like priceline similar will not disappoint . London hotel expensive . hotel standard use Australia versus value money . think keep mind enjoy stay . 
 Feb 13 2007 	 Excellent location 	 hotel perfectly locate doorstep Marble Arch tube station , however entrance side building , 300 away . huge hotel desperate need refurbishing . book double room agree upgrade executive extra 15 pound per night . room good size lose it´s former glory . crack window carpet wear . mattress see well day . electrical system complete farss , power go 3 time 2 night stay luckily send maintenance guy quite quickly every time . the full english breakfast perfectly fine except wait line seat . also , hotel big 4 lift , get breakfast time ridiculous , it´s much easy use stair there´s problem find they . overall would recommend hotel reservation . 
 Feb 12 2007 	 Conference Booking 	 stay business last week , pleasantly surprised quality bedroom fitting ( maybe upgrade room compare photo expedia ) . food excellent breakfast ( although toaster warm bread ) ' conference ' food . find staff encounter pleasant , although english not brilliant . would recommend hotel stay central London much well review post . 
 Feb 10 2007 	 Wonderful Hotel experience 	 book hotel birthday present weeknd away fiance . arrive London find hotel great ease - upon arrival hotel staff plesant helpful . there multiple check desk open process simple . room lovely size - huge double bed dressing area . expectation read review . breakfast include package praise food enough ... something everyone enjoy full cooked breakfast start day capital . 
 Feb 2 2007 	 Average London 	 often stay business . hotel average versus London establishment opinion . room comfortable , well furnished although bed bite hard preference . some hint ... ask quiet room face internal courtyard , get room face onto Oxford Street noisy night . hotel stretch good distance along Oxford Street walk long dimly light corridor be not thing ask room nearer lift ( trust long walk ) . lift often busy mean wait , stair way opposite corner hotel do not like use lift would consider carefully hotel . bar get busy serve double measure spirit consequently expense account ! say location great , close tube , Marks Spencer selfridge NCP car park next door happen drive . never disturb neighbouring room either side think hotel say . stay regularly continue represent good value location know downside ' ve note ! 
 Jan 25 2007 	 Excellent hotel . great location . warm 	 hotel round corner Marble Arch tube station great long journey London . check quick lady deal we friendly welcoming . walk room corridor smell lavender . 4 we travel 1 double 1 twin room large look Oxford Street ( get little bit traffic noise not disturb we ) , bathroom clean plenty towel . short wait seat breakfast couple minute seat staff straight tea coffee . buffet style breakfast plenty choice hot cold table ready set butter & amp ; jam , milk , sugar . also newspaper collect way . every service hotel excellent get taxi looking bag . all pleasant stay . 
 Jan 13 2007 	 Good Value good location 	 big hotel ..... take forever check due system slow . room clean comfortable . good value money room fairly large good size bathroom . hotel get aged show furniture date slightly worn . normally stay Marriotts not Marriott nice Holiday Inn . Breakfast include tasty plentiful . close tube . would definately stay . staff helpful . 
 Jan 12 2007 	 Great Location 	 use Hotel location , tell room superior , think , say suited need . breakfast £ 14.95 , try book b+b , could get room , spend money else where - thank John Lewis . find staff come contact friendly large busy hotel . transport food easy organise back , please get b+b rate organise [ -- -- ] . 
 Jan 10 2007 	 Great Location 	 stay weekend family room two child . room surprisingly spacious compare hotel quad room . room clean bed comfortable warm . the breakfast substantial - keep we go day . lift great , never wait long 4 lift . overall opinion hotel superb base see sight shop London real comfort crash go day long . 
 Dec 15 2006 	 Location Location Location ! 	 great hotel great location , close Marble Arch tube station right around corner Oxford St major shop ! clean room , Comfortable Bed , Great Breakfast , could want . 
 Dec 11 2006 	 pleasantly suprise 	 book hotel bargain $ 38 per room per night ( approx £ 23 ! ) 3 night ( Fri - Mon ) December not massive expectation . mean , London hotel room third less Travelodge ... ? ! well , honestly say pleasantly suprise . ' ve stay Thistle Hotels ' ve never much write home one really nice ! three twin room 5th floor , really spacious decorate nice standard . room good range facility ( mini bar , toiletry , safe etc ) even iron ironing board . hotel locate Oxford Street entrance rear , one block Marble Arch tube station massive choice bus stop outside hotel . 's Sainsburys Local two block away KFC McDonalds block away . guest mobility issue lot luggage note main entrance escalator main lobby lift locate next door along . can not see concierge locate inside main entrance able help . gripe checking ask pay room would already pre - pay full Hotwire . ( luckily ) copy receipt able prove have pay . check ask pay room ! end dig receipt ( lucky not throw away ) take copy . get hotel Hotwire Priceline would advise take proof payment . 
 Nov 17 2006 	 $ th Time Visitor 	 stay hotel 4 time , give pretty good indication view it . compare Thistle Hotels London ( Euston & amp ; Westminster less extent Victoria ) good standard hotel reasonably appoint communal area well proportion room . the rate not cheap , pay receive less elsewhere UK 's capital city . the location great almost anywhere want go - be tourist , be right Oxford Street within amble distance Hyde Park . near tube stop literally 5 minute walk away . should get munchie , 's Sainsbury store beside tube station avoid rather high room service charge . 
 Nov 13 2006 	 great experience 	 big impersonal London hotel lot open public area . check good . first non smoking room get smell smoke , colleague 's room smell sick - got move ok , get move disabled room . room extremely long walk lift not problem could people . lot people work whose English great cause quite problem . service breakfast appal staff seem bother - meander guest try get serve . badly manage . ask cereal , keep ask , eventually 10 min run 2 people bring pile cereal bowls ! ! frustrating . the conceirge refuse book black cab , take chance wait outside - poor . my party return event around 2 am tell bar closing order room service want drink . want lemonade , poor bloke traipse room deliver - would save much time allow wait downstair take myself . due remembrance ceremony , extremely busy . sure be always busy disorganised . company pay stay personally pay stay would furious expect refund breakfast . 
 Nov 8 2006 	 poor service average room 	 throughput room hotel surprise attention customer poor first arrive spend 30 min check . give smoking room instead non , shower low poor . change room well one . standard room ok apart tired bathroom . internet 15 pound day rip day . breakfast usual rip dining room terrible dirty plate keep next serve area . on check girl great customer service attitude ( ) serve refuse budge 15 pound charge 2 hour use internet 1 pound , ask supervisor say ! ( girl head scarf FYI ) ask manager politely remove overcharge . summary : Location ok , room ok , Breakfast mediocre , price London pricing , Customer Service terrible . 
 Nov 1 2006 	 bad 	 large hotel face busy Oxford Street . I Executive Room fifth floor face internal void . room ok , fairly chintzy furnishing , good size central London , bit tired fine . good bathroom , minibar bizzarely empty ( deliberately ) .pretty good London ( unless pay LOT , universally awful hotel ) . 
 Oct 27 2006 	 Marginal hotel 	 Visit start poorly . not receive connect room promise six day stay . tell connect room current room would available next day make . next day tell room not available length stay would make pack move . neither option good consider already unpacked family six . bath nice . location next Tube great . room decor little tired . room chair soil . get pretty good price Priceline . pay full price would extremely disappoint . 
 Oct 23 2006 	 Good hotel 	 lovely stay Thistle Marble Arch . third time stay . large hotel nicely decorate . nice room keep clean . bathroom fine although bath burn mark near plughole . fitting good quality could done update . room second floor look towards square middle hotel . nice view quiet . meal restaurant one night also food bar come back show 11.30pm lovely . food room service previous stay lovely . staff friendly helpful . hotel keep luggage last day flight night arrrange taxi we . , good hotel stay visit London central , good food , nice room friendly efficient staff . 
 Oct 21 2006 	 Impressed 	 stay hotel time ago , not fill feel trepidation normally get company book Thistle . one class two place show . I book room first floor , right corner Bryanston Street Quebec Street bit hike go back forth reception / bar / entrance slight gripe have . the room immaculate , roomy well furnish nice clean bathroom look fresh . carpet hallway lead believe recently lay down . the building 30 be build ' ugly architecture ' bulde occupie complete block 2 minute walk Oxford Street Marble Arch tube . also next Hyde Park Park Lane conveniently place shop , restaurant amenity . the bar pack night full Americans Russians main . although never eat restaurant evening ( company policy ) , take breakfast day find good standard . continental breakfast include room rate extra £ 4 upgrade ' full English' . the staff extremely friendly efficient speak excellent english pleasant contrast uninterested staff sometimes encounter . mind , money would struggle raise smile guest deal with . all , find excellent hotel everything would want , convenient location . one small drawback , reception first floor one escalator go permanently . take stair although sur ethere lift somewhere . 
 Oct 11 2006 	 great hotel price right ! 	 good cheap hotel . got great rate ( 60USD ) priceline.com number different visit London . convenient tube stop close park . room fine ( bit worn , clean nice ) . bed little thin ( i.e . much cushioning ) sleep perfectly fine . hotel offer upgrade base priceline rate $ 25- $ 100 extra never take . bar hotel fine , reasonable food drink . want London budget definitely stay hotel , get nice - decent property great location superb price . 
 Oct 8 2006 	 need update great location 	 love Thistle chain hotel disappointment . service location terrific ! marble Arch tube stop around corner , Bond Street stop block away . 10 minute walk Oxford Circus ton shop eatery vicinity . they middle update room hotel , unfortunately end old room . upgrade large room Oxford Street side , great view surprisingly quiet even street . however , quite walk lobby lift . room not bad - typical old thistle - bed quite uncomfortable . hard could feel spring . hopefully room schedule refurbishment near future . 
 Oct 7 2006 	 Great Location 	 group we ( approx . 12 ) stay January . idea indulge retail therapy catch show . hotel ideally locate exercise , right Oxford Street . location great . we 6 room book everything fine last night . room , large adequate serve purpose . last night teenage son , share twin room another teenage boy , pull back cover get bed . sight meet disgusting . sheet stain body fluid . not little stain - really large one . understand somebody would put sheet bed - house maid seriously need eye test ! ! ! obviously , son disgust . kinda ruin night get housekeeping change sheet hour night . 
 Oct 5 2006 	 highly recommend 	 Loved hotel . great location . room temperature control nicely decorate . comfortable bed spacious bathroom . Porter pick suitcase within five minute call downstairs . three thing point : room long walk front desk ; lot tour group stay ; wall little thin ( may able hear neighbor loud ) .will definitely stay visit London future . 
 oct 4 2006 	 great front desk service 	 daughter fortunate find availability hotel due major problem encounter hotel stay . front desk clerk Lee extraordinarily helpful provide we room match need . even check room prior arrival , hotel , allow view room register . bad experience previous hotel , courtesy kindness really appreciate . the room quiet , nicely decorate , plenty space bedroom bathroom , air condition . wonderful 4 day get bad start family holiday . would absolutely recommend hotel anyone want attentive service , great amenity , ideal location Marble Arch , Oxford Street , tube system . rate bite high side , remember adage .... & quot ; get pay & quot ; . 
 Sep 19 2006 	 Great Location 	 location hotel great , right city centre . the room really nicely decorate large , seem well clean sock hang inside door handle ! breakfast good overnight / weekend stay fantastic place stay , lucky enough get room special offer also great value money , especially location . 
 Sep 6 2006 	 Great Hotel 	 second time hotel although like try new place , next trip London probably stay . can not beat location - right next Oxford Street shopping handle . even walk back hotel Covent Gardens . tube station close hotel do not like walk distance . breakfast fantastic - choice absoloutely everyone - cook breakfast cereal fruit . love bar - exhaust day shopping sight see peaceful place relax enjoy drink . 
 Aug 28 2006 	 Nice hotel 	 stay Thistle Marble Arch mid late August 2006 niece two occasion , get stay two different room . first time 7 night ( 7th floor ) 2nd two night ( 2nd floor ) . handy Marble Arch Tube station , shop ( Selfridges Dept . store , Marks & amp ; Spencer ) , etc . ask non - smoking , inside room , face courtyard , face Oxford St. noisy busy lot people traffic . room air conditionning , safe valuable , tiny fridge . bathroom fine . furnishing decoration also . everything clean , service good . breakfast include . two nice dining room buffet style breakast - excellent . something old traveller may appreciate fact lobby 1st floor escalator go . want go stair go ground level . 3 4 elevator work . large hotel ( 8 floor , approx . 600 room ) long corridor . lot walk . door room make quite noise close . somthe use type bedding use . fit sheet flat sheet . use comforter fit kind big pillow case . bit warm . understand , book family mainly 7th 8th floor , kid run yell corridor 7th floor could hear quite clearly . everything consider , satisfied hotel service . 
 Aug 24 2006 	 Thistle Group bad marble Arch Thistle good 	 Thistle , Marble Arch well position , staff helpful room comfortable . however , look something english place . not think come across single english staff member place run north american style . our problem Thistle Group . book 4 people baby Thistle , Lancaster Gate . chance call day due arrive inform we hotel sell arbitrarily move Thistle Euston . refuse option , end suite Marble Arch . try get acknowledgement can not thing like without tell we prove three day head bang frustration . fair , Guest Services , Marble Arch , finally apologise give we generous rate break . a word caution - use laundry service . think minimal amount laundry cost we two hundred pound . could go Marks Spencers replace lot less money . all , laundry except , bad value stay Thistle keep head . also see comment Thistle Heathrow . 
 Aug 24 2006 	 really good hotel London 	 stay hotel 4 nite London , Hotel really nice clean , staff really helpful enjoyable talk .. give cafe lobby miss coffee really expensive be not good , breakfast part room rate , Buffet breakfast die , anything want , wether hot breakfast ( Eggs , bacon , sausage even hash brown ) beagel , crossiant ceral much want ... ( cuz u save buy expensive food .. stay 4th floor really good , could not hear anything .. thing shower pressure , be not much .. hairdyer ( bolt draw desk ) decide die halfway dry hair , little complaint house keeping , maintence man came instal new . would hottest maintence man ever ... move jesse metcalf ... beleive lady break something ... u will happy .. room size be not crash hot , expect heart city street away oxford st , good shop ever .... will defently back , real soon , hotel ripper 
 Aug 22 2006 	 nice hotel close everything 	 recently stay Thistle Marble Arch last May find nice hotel great deal ( book Priceline surprised get nice hotel ) . review mixed site , find Thistle provide we good 's night sleep clean , typically british room looooong 11 - hour flight Johannesburg make way North America . arrive around 11:00 morning get flight get around 6:30 . feel well , decide would nice rest real bed night . check - in clerk young , friendly woman give we room right away . not think fully book since hotel stay dead fairly quiet 700 - room hotel . mention Priceline room & quot ; prepaid & quot ; . inquire want double non - smoking fine we . end 2nd floor quiet inner court room ( believe , avoid dreaded room overlook street lot reviewer mentionne ) . room fairly large , especially London , large hotel room get similar caliber hotel North America . clean although carpet wallpaper show sign wear tear . everything work good repair though except safe ( night not really matter ) . need A / c heat can not comment . loved towel heater bathroom ! british love ! would call bathroom luxurious , nice granite countertop clean clean hotel bathroom get . seems certainly redo recently . surprisingly , unlike reviewer , bed opposite : hard , quite concrete - like close . like firm bed be treat . still sleep well though use nice white duvet cushion . phone call beware ! outrageously price . call outside hotel phone booth , even cheap ! location central Marble Arch tube stop opposite hotel 's lobby entrance . lot shop restaurant within walking distance . basically , good hotel good , clean room could use revamp nothing major . much contact staff speak check we polite . price London , 's bargain , understand customer book directly Thistle not get good deal , Priceline hard beat quality . would reccomend return . 
 Aug 13 2006 	 many Fire Alarms - too Much confusion 	 hotel wonderful location great buffet breakfast . need well job training staff however . arrive prepaid travel voucher reservation number tell room we . front desk staff even try tell we wrong hotel ! not work we however ninth trip London know exactly . finally , long camp hotel 's lobby , give room . spend eight night hotel experience four fire alarm . staff seem confused uncertain unable give direction answer question . tough get good night 's sleep wait next time alarm would go would expect rush stair dark , wet street . time fix fire alarm train staff , would say ! 
 Aug 10 2006 	 great hotel 	 Excellent hotel - great location shopping sightseeing , friendly staff great food . would highly recommend certainly return . 
 Aug 10 2006 	 love 	 ( & amp ; three friend ) recently stay Thistle marble Arch . early twenty & amp ; absolutely love hotel ! room reasonably sized , clean & amp ; fantastic staff , location amazing ! stay long weekend ; clothe shop footstep away hotel , tube station around corner & amp ; Leicester square ( club , cinema & amp ; bar locate ) 20mins walk away 10 min cab drive . come London bit shopping , bit sight seeing & amp ; experience London 's night life . hotel fantastic base thing . could soak London 's atmosphere right door step hotel - great location & amp ; equally good value hotel . will definitely stay future ! 
 Aug 6 2006 	 Great Hotel 	 stay Thistle Marble Arch three night mid - July . problem . young female city . find get around extremely easy never feel unsafe . overall hotel fine . problem . room good size . small american hotel . apparently get first floor stair though , elevator go street level . old guest may issue . take time get room elevator , long hallway , okay . do not mind walk . room overlook Oxford Street love . could hear street much time okay big city expect hear noise ! eat restaurant hotel speak quality . choose outside eatery buy food Marks Spencers grocery block away . use website frequently determine would stay London . bad review , glad choose hotel . other say , perfect location reasonably price . close tube great . would definitely stay hope soon . fall love London . 
 Jul 27 2006 	 LOVED ! would go back ! 	 get back one week stay Marble Arch . greaet hotel great location . underground station right around corner shopping accessible ! marble Arch London ( Hyde Park ) also tour bus stop . hotel air conditioning ( lot ) stay heat wave air conditioning come handy ! bed comfortable pillow room good size . thing use ( state ) smoking . lot room smoking room people allow smoke lobby basically everywhere . New York State , mostly no - smoking area use . manage get non - smoking room though . also , think odd bathroom half shower door shower curtain bathroom floor would get soak . know move shower head happen , tall needed outward . , stay wonderful ! concergie happy serve we hotel room clean nice . good stay would definitely use Thistle Marble Arch ! 
 Jul 20 2006 	 ok 	 take wife 3 kid ( 11,17,21 ) 8 night . booked package thru American Airlines . two room - executive double triple kid . exec double , issue mention - soft bed noise Oxford street . , room excellent - well maintain , 115v outlet ( curiously mention web site ) , air conditioning work well heat wave mid - July . the AC triple work , front desk give we another room little hassle point . new room workig AC , also ( ) soft bed faint , unidentifiable odor . one interior room quiet . the exercise room bit cramp , equipment good shape everything work well . could not get room phone work one time try ( local ) call - use pay phone lobby . Breakfast ( include package ) fine , altho times seat table sun quite toasty ( curtain not close room ) thing milk orange juice seem constantly run out . location wonderful - next Hyde Park , close tube station , many place eat shop nearby . , would stay . 
 Jul 12 2006 	 Weekend Thistle Marble Arch 	 stay weekend June . stay book thistle hotel website fair price obtain . hotel good location begin Oxford Street . stay several time pleased . ask quiet room give one face Portman Street . noisy room . go reception immediately give inside face room . rule thumb : avoid room face Portman Street Oxford Street . ask room face two quiet street even well inside room . two main standard room . large fridge , safe air - conditioning . picture probably high standard room . breakfast good , restaurant hot uncomfortable stay June . buy food Marks Spencer store fridge . porter staff friendly . nice pub 50 meter right across Portman Street . guy pub Quebec Street . normally doorman inform special pub . many shop restaurant Superdrug , Boots , Kentucky Fried Chicken , Marks & amp ; Spencer McDonald nearby . taxi stand outside entrance bus London Oxford Street . good foot shoe walk many attraction . Mr Moen Sandnes Norway 
 Jul 8 2006 	 big busy 	 stay one night business . pleased upgrade ' executive room ' fine - enough room spacious , clean bathroom overlook rather dismal lightwell . my main problem hotel sheer size , apparent breakfast table set right lobby accommodate everyone . be look somewhere intimite will receive personal service not . location can not fault dby London standard 's good value . 
 Jul 4 2006 	 want bed long flight pre-2pm forget ! 	 arrive Thistle Marble Arch excellent central location around 8 am morning get 22hr flight Australia . phone Thistle Australia request non - smoking room make available arrival give length flight invariably need bed rest assure room would available check - in ! arrival case . inform non - smoking room available could take smoking room like least 12 pm . leave bag cloakroom proceed spend morning London waiting room available return 12 pm ( like zombie ! ) inform room would available 2 pm wait lobby 2 pm room available point make scene ask speak Manager never appear , provide non - smoking room . room give ok nothing flash . bed need desperately . would return hotel ? - never . service reception hopeless frankly appear staff could not give damn customer , travel prior arrangement organise . beware hotel central however staff not appear customer relationship management training . front desk disorganise . obviously not require repeat custom central location maybe not need ... 
 Jun 30 2006 	 not stay be Part Large Group 	 check - in slow give wrong room . need single room give double vice versa . hotel check - in staff unprepared arrival . seem though not know large group ( 26 people ) come . other , everything great . clean room , air conditioning , great location offer here . I would stay , part large group . 
 Jun 30 2006 	 LOVED hotel ! ! ! 	 stay 10 night end June 2006 ( thank Priceline ) . rec have large room end build beautiful . hear ' next door neighbor ' night , tired go right sleep . drawback l ooooooo ng walk elevator stair . lucky stay 3rd floor take stair not problem . thought bed comfy , plenty closet / drawer space , mini fridge , coffee / tea , air con , huge bathroom , window could open want . Marble Arch tube central line close , Bond Street short walk Oxford ( make left get street ) Jubilee . Hope get place next time try Priceline ! ! 
 Jun 29 2006 	 Noisy Hotel uncomfortable bed 	 hotel good location great look lobby . also offer wonderful buffet breakfast . although hotel appear nice major flaw . hotel need well insulate room door . close really loud . bed uncomfortable . bed sleep slant much roll night . give try stay bed sleep floor . 
 Jun 25 2006 	 Pleasant Stay Convenient Location 	 stay Thistle Marble Arch May 2006 please . locate 1 block behind Oxford Street convenient tube , bus Oxford street shopping . also close Hyde Park . passport steal room another hotel ( Marriott Maida Vale ) , hotel close American Embassy . service good , room comfortable clean . get good rate Priceline [ - ] ( usd 100 ) . 
 Jun 11 2006 	 Nice Place 	 stay 5 night friend ( twin room ) 4th floor face street . little noisy bus , problem sleep . room clean , comfortable include table 2 chair , desk another chair , large wardrobe press , iron , iron board . location great ... Oxford street ton shop many restaurant . bond street tube short walk away ( ton pub restaurant ) , Marble Arch tube short walk direction . problem get around town tube bus . problem complaint stay . room always clean return nothing place . would stay . 
 May 29 2006 	 lovely time would stay 	 room : see picture . give room 6th floor , noisy , face inside ac / unit area street . bed fine comfy . room big enough London ( stay MUCH small ! ) . furnishing date plesant . loved little couch could sit talk eat . fridge unfortuantely break ( call downstairs tell break .... , could ? ) . bathroom nice toiletry lemony / citrus refreshing . location : wonderful location , 3 minute walk Marble Arch Tube connect lot different place . 5 minute walk many bus stop . seem like everywhere want go easily access location . & amp ; right Oxford street grocery type food . plenty fast food ( McD 's , Pret Manger , KFC ) resturaunt . Hyde Park block way . Oxford shop right . wonderful location , wish stay entire stay . Hotel Staff : check easy get check early . upon enter bell hop take bag bag check decide lug bag stair check instead wait bring we . ( tip , want avoid pay someone take bag elevator ground floor first floor - where check . not use stair like . ) concierge great ! always someone duty need ( sometimes 2 not wait ) , give clear instruction ( could figure difference british english american english ) , map , everything need . also ' theater ' concierge helped make theater arrangement guess , though not use service ( concierge 2nd hotel leave day 5 pm figure theater plan ) .hotel : not much area hotel say general feel beautiful classy looking . not know pricing get great deal priceline . problem security , not leave valuable room ( duh ! ) . although safe available ( though small ) would like leave thing room . also able leave luggage check sightseeing . overall pleasing visit would definately stay ! 
 may 25 2006 	 laptop steal ! ! ! 	 choose Thistle recommend never realise bad experience life . laptop steal , right room ! ! rest thing leave intact . clearly , 's insider job ! ! ! else , anyone get room ? ! staff hotel reluctant help not give much comfort not anything except ask make police report . not anything make feel well . ' m going take legal action hotel provide minimum security . be steal room , compensation . please not stay Thistle . 
 May 20 2006 	 Wonderful Hotel 	 get 12 night stay US $ 53 per night - get Priceline . problem check - in , polite staff , question Priceline question upgrade . room big London standard , nice big fluffy towel powerful hot water . bed comfortable . room long walk lift , real problem . location superb - London many time well locate hotel ' ve ever . staff helpful top - grade . concierge knowledgable - two clef d'Or . definitely stay give chance - especially $ 53 / night priceline . 
 may 15 2006 	 fine - problem good overall 	 Stayed Thistle Marble Arch one night weekend find fine - issue room rate sort nice guy reception . need sort queue check , be far long cabin crew skip top - TOTALLY unfair . my room 6th floor , clean quiet - find irish hotel much noisy Saturday night . aircon work , shower old water hot complaint room . consierge helpful though find we taxi try charge 6 we £ 28 go 4 mile road - needless say get 2 black cab instead cost we £ 6 per cab . the location great , would stay . 
 May 14 2006 	 perfectly adequate 	 partner stay Marble Arch Thistle twice last three week . room tour company travel , not know exactly room cost . decor & quot ; candid photo & quot ; site show : perfectly nice luxe . everything bathroom work well bed sufficiently comfortable , though pillow decidedly insufficient . ( luckily always take smallish pillow travel ; nothing ruin sleep like bad pillow ! ) be true 's escalator go front entrance lobby floor ( long flight step go ) elevator near reception desk haul one 's luggage street . primary complaint arrive second stay , end tour Britain , specifically ask desk clerk room give we quiet room ( inner quad : peace - n - quiet .... ) , noisy room ( street : Yikes ! ) . look diagram , look eye smile , tell quiet one . well , know be come : screamingly noisy one right chaotic London street ! however , hotel conveniently locate , Marble Arch Tube station ( Central Line ) block away . include English breakfast buffet generous delicious . advise hotel sprawl entire city block : humongous ! room near one set 4 elevator walk literally way around block get room . 
 May 13 2006 	 good value 	 get $ 53 plus tax priceline . great location , king size bed , large bathwith tile floor . would read bed comfortable , go Wal - mart andbought foam bed cushion $ 15 . great low price solution . I would gladly stay . right Mark Spencer Sainsbury ' quick breakfast stuff put fridge . great bus shop OxfordStreet . friendly staff arrogance Priceline . 
 May 9 2006 	 uncomfortable bed 	 bed need replace ; feel spring bed . think room , since reserve Priceline , find guest opinion . conflict information check - in . usual check - in time 2:00 , tell we come back noon . arrive , room not ready . inconvenient since hurry back end wait lobby 2 hour . 
 Apr 30 2006 	 never go upgrade 	 change & quot ; upgrade & quot ; deal 20 pound per night per room hefty 55 pound per night per room , nominally add & quot ; business lounge & quot ; access free Internet , free snack free drink , well cocktail hour . lounge find snack , & quot ; finger food & quot ; promise book upgrade . staff reluctantly order finger food room service take half hour . food not bad , not think guest order finger food wait half hour finger food . there many many glitch upgrade . think use may reason upgrade disaster , one stupid add 55 pound night . two - star hotel give four - star service pay 55 pound . illusion stupid , see stupid , talk upgrade fiasco . having say , clean staff , porter , waitress maid nice ! white - collar staff , less friendly , less helpful . make think profound inequality injustice society . may stay hotel Priceline give incredible deal . never upgrade .... 
 Apr 30 2006 	 marvelous Marble Arch 	 Stayed end Feb begin March 5 nite . check smooth give room 7th floor . thrilled pay 77us plus tax priceline . away elevator prefer extremely quiet . view quad windows double glaze 's quiet . fridge empty ice machine right hall . bath great , towel rack must heat way ahead time , button leave bathroom door bottom . maid service perfect coffee toiletry replenish daily . ' ve stay thistle remember hear fire alarm . hear second first night never . enjoy hallway walk hall decor deco prints reminicent erte ' icart . would stay , drawback escalator cumbersome luggage . not give ' priceline ' raise brow ' ve experience hotel , think large part clientele priceline attitudude . 
 Apr 29 2006 	 good bad 	 break tradition exhaustively research vacation hotel book thistle Marble Arch play priceline game $ 95 night . 's large 8 story hotel situate 1 block away Underground Hyde Park . concierge , in - hotel restuarant cafe . nice KFC way Underground ( recommend even non - fast - food people ) walk Bond street great department store within 10 - 20 minute , 30 minute walk picadilly circus . page helpful prior travel . confirm 1 non - english - speak front desk person ( might much long ) often break elevator . frequent US traveler former hostel enthusiast , bit disappointed find tiny room , 5 tv channel , age upholstry thread fall , even tinier bathroom bath . yes , safe , thermostat wire internet access qualify hotel rating , everything feel like typical US motel . write typical & quot ; European & quot ; thing first day , find shower switch break ( put back work anyway ) . companion ( spend 40 % time road ) uncomfortable stained shower curtain . well , water give second day towards end shower . luckily , wash soap . could not get water faucet either . way , tell temporary water outage request change shower curtain . yes , encounter non - english speak person understand , could spell shower thing . , back forth colleague supervisor , decide switch room , room available point early afternoon . ( ok , maybe be easy change room curtain ) . check later evening . hotel overbooke room avilable . inquire possibility ( free 20pounds ) upgrade . look computer tell we since priceline booking , authority decide next morning . fire next morning detailed examination shower curtain . take photograph break shower switch , well 2 large blood stain white ( ? semen ) stain shower curtain . show photo manager well intention post photo internet , demand free upgrade put . really change shower curtain . upgrade we executive suite . suite like 4 star room . not feel comfortable Sheraton , proper hardware , shinny flashy furniture space comparable Sheraton room . toilet require three good pump get thing flow . light , stuff nice . be interesting will find comment card upgrade room regular room . thing 's maid clean good could tip way well pound day rate . realize two - tiere system run hotel . ( similar experience & quot ; reputable & quot ; hotel Brussels receive rave tourism board . ) perhaps give un - renovate old room reserve special price customer . however , dollar market rate 4 star . , would get three / four star reputable hotel like Holiday Inn , rather take chance Priceline . thin tube efficient enough stay district less money / more quality . get hotel cheap priceline , would highly highly recommend 20 pound upgrade . work hard , vacation valuable uncomfortable . keep ugly photo appreciation free upgrade . 
 Apr 28 2006 	 problem .. great deal price 	 pay $ 53 night four night Priceline , little worried wife would find . could not happy $ 53 room ! let we check early .. might something arrive Wednesday .. suspect place pack weekend . the room large , especially London . view .. 's big deal ... not come UK stare window . I can not comment food .. not eat hotel constantly go . McDonalds street Pret Manger cheap breakfast anyway . since room refrigerator , buy drink drugstore keep cool room . notice lot group eat restaurant . we second floor near end one & quot ; wing & quot ; , not big deal we . lift slow , use stair ! be healthy anyway . walk London , extra minute walk room not spoil trip . our bed fine .. problem go sleep stay asleep . location great .. near underground stop bus take anywhere want go . pay twice much room get half much . ever go back London pay way , would definitely stay . 
 Apr 24 2006 	 watch ! 	 Part group book hotel Norwegian Cruise Lines part pre - cruise stay sail Scandanavia . one group lock door other room range okay totally unacceptable . one party backpack steal underneath table cafe second floor hotel . wait file police report , two theft .. one another guest one gift shop . location tour fine , neighborhood sit make one feel quite uncomfortable . 
 Apr 21 2006 	 great Room Great Location 	 stay 5 night via last minute BA package booking ; fabulous room entire family -- suite like room two side two double bed ( # 845 ) - must big room place ! ( think one big one b / c check fire - escape map definitely 2x regular size ) little bit hike elevator ( 200 step exact ) well worth ! kind accomodate need check early b / c travel child 3 5 . housekeeping staff lovingly make bed day lovie streche pillow wait return . the kid love room breakfast -- definitely business hotel , family find comfortable generally good . would recommend eat restaurant side rather conference room a.m b - fast atmosphere nice . plus lot amenity ( sainsbury local , selfridge , etc ) close short walk tube station convenient . Sunday a.m. crowded day quite pleasant staff helpful even 2 jumpy child tow . day 2 , son throw right front restaurant hotel lobby , mortify , staff exceptionally helpful -- could see look horror face grin bear obvious tact grace ! b - fast good , not include package , probably would not induldge every day not exceptional ( must lack desire cream one coffee England b / c keep serve milk coffee ? ) room quiet , bathroom nice view not great , not look fantastic view , pleasant quiet room defintely get ! date fridge nice amenity we . I would highly recommend family traveller b / c fantastic location pleasant atmosphere . across street Hyde Park walk distance many thing , plus hop tube bus ( recommend # 15 sightseeing ) ride til be sick riding -- be 5 yr old want anyway ride train doubledecker bus . I recommend ask high room floor room ( 6 & amp ; 7 appear executive room ) welcome family relate London stay question . fabulous vacation thank thistle BA helpfulness . 
 Apr 18 2006 	 Location Price can not beat 	 take quick 2 day trip Paris London stay . location can not beat hotel right around corner Marble Arch tube station . not let outside hotel fool . inside hotel , lobby , breakfast room guest room lovely . book Priceline get great deal $ 122 per room taxis fee include ( breakfast include ) . London EXPENSIVE place visit glad able save money . 
 Apr 18 2006 	 would not stay 	 stay terrible , room need good cleaning redecorting , wall mark dirty , window fallling frame , wood hold rot view leave lot desire . we look quad room air conditioning system look like . travel UK know like United States . employee polite least bit helpful get we direction assist we . breakfast buffet nice selection half hot food cold put . would recommend hotel one tell travel agency problem . 
 Apr 12 2006 	 good location - average hotel 	 stay April 5 - 12 , 2006 . experience horror story , bit disappointing expect ' steal deal 4 - star ' actuality slightly rundown 3 star . PROS : check quick efficient . arrive around 10:00 A.M. fully expect return later day check . pleasantly surprised find room already available ( room 702 ) . particular room close lift quiet . unlike previous guest , not problem lift full service stay . opt standard room ( upgrade ) adequate . small , cramp . everything clean , show LOT wear tear . the concierge friendly helpful occasion ask direction information . staff general always pleasant professional . the common area 4 - star feel - plush comfortable . there & amp ; street sandwich , etc . addition load shop / restaurant within easy walk distance . near tube station Marble Arch , however Bond St. less 5 minute walk well . con : bed without exception single uncomfortable experience life . mattress rock hard . awake backache every single day . daughter even try sleep floor ( may actually soft ) dust ' other material ' prove even irritate rock hard mattress . the room item would expect 4 star hotel ( T.V. , phone , in - room safe , trouser press , shower w / tub , hair dryer ) , however worn need repair . example , bathroom looked run , chip porcelain miss grout shower . faucet sink position odd angle utterly useless ( water stream fall 1/2 inch edge ) . water pressure shower poor . room furnish general appear tired worn . absolutely storage . couple tiny drawer ( small hardback book ! ) bed 2 slightly large one dress table , none would hold couple set undergarment good . refrigerator , alarm clock 6 channel 25 pay - per - view T.V . entrance ( stair down / escalator ) become annoying long . lastly little voice lift ( door opening . door closing . door opening . door close . ugh . ) last seem nit - picky normally would agree . however , many ' little thing ' add case . price pay ( $ 60 usd per night via Priceline ) can not honesty say not get pay - room bed . & quot ; steal deal 4 - star & quot ; ? absolutely . would pay one penny room , would stay unless price considerably less . 
 Apr 12 2006 	 Priceline Great 	 back night London stay Thistle Marble Arch 4 child ! booked room thro ' priceline get room £ 59.00 . get ask could extra bed one room extra child change triple room extra charge . also check 11.30 . good . 
 Apr 8 2006 	 average good ... 	 get great deal Priceline , decide buy room upgrade ( 20 GBP per night , include breakfast ) .We feel ' upgrade ' room anything true upgrade . shower break , furniture chip tatty , one case , actually break . second day stay , garbage , include food , empty room clean . Yuck ! thing eventually address staff , stay / room / experience average well . would recommend hotel friend , would choose stay . obviously , many reviewer feel location make deficiency , disagree . lot true four - star hotel locate near convenient Tube stop , ' ve do much well past Priceline London . Thistle Marble Arch disappointment , definitely four - star property , even so - call ' upgrade ' room . 
 Apr 5 2006 	 Location everything 	 update hotel London location can not beat . one bedroom two twin bed . hotel one block subway , Hyde Park , Oxford Street ( major shopping district ) . hotel also locate one block bus take major london tourist site . breakfast , include British Airways package , avoid food , part , undercooked . staff professional . 
 Apr 4 2006 	 nice hotel great price 	 Thistle Hotel Marble Arch great hotel price . will not confuse Ritz anything like , good deal . I wife stay 3 night , March 23 - 26th , 2006 . hotel Marble Arch area , near shop easy access tube bus . the area feel safe casino right street . check easy , room decent size , decent shape . little bit street noise , typical urban hotel . my complaint noise speakers restaurant first floor . room room 210 , restaurant 1st floor , music play speaker come room , early late hour . stay , avoid 2nd floor fine . all , good value , decent 3 star hotel . food downstairs , price , hotel get 4 star , consider respectable 3 star hotel . also , may add , London clean , nice big city ever , people London courteous , helpful fashionable wife can not wait go back . food much well eveyone say . 
 Mar 30 2006 	 good Location overall good hotel 	 sister stay Thistle Marble Arch March 22nd March 28th . location excellent , block Marble Arch tube station . backside hotel Oxford street entrance hotel Bryanston St . store kind large department store drug grocery store short walk hotel . also , get cab problem usually one two park front hotel . as room , stay standard room two single bed . room average size london hotel room . room clean meet expectation . maid service good . hotel service responsive ( ask face towel , bring immediately problem various request wake - up call ) . complaint hotel charge us newspaper leave door . 
 Mar 24 2006 	 hotel 	 Got think great deal Priceline unfortunately like life get pay . check confusing take least 15 minute pull reservation unfortunately not brung copy paper would save much trouble . also request 50 pound per day deposit allow phone outside access find quite bit strange . language barrier young dischelve & amp ; rude french kid work cafe counter distraction try explain 3x want latte ? 3 4 lift service - one juncture - Friday late Monday . room old taint feeling . complain answer tell manager woudl get back never do . all say , bargain rate London excellent location even mishap . 
 Mar 21 2006 	 great value - full report 	 Thistle Marble Arch Hotel great value hotel . wife stay March 16th March 20th satisfied . take mind report base low cost hotel compare London hotel price expensive.- HotelThe hotel quite old condition rather good . check - in fast . around 6 employee check - in . employee hotel polite.- RoomThe size room small , look spacey room upgrade executive room cost extra 20 pound per room . ' . room follow : tv ( pay tv channel ) , fridge ( empty ) , hair - dryer , safe ( free charge ) , water boiler cup ( tea , coffee , hot chocolate biscuit available ) . bathroom , shampoo , hair conditioning , body shower gel shower cup . change towel every day replace anything missing ( shampoo , soap , tea , biscuit etc ) . room locate 8th floor back hotel therefore quite . enormous size hotel walk 2 - 3 minute get elevator kid problem walk ask room close elevators.- BreakfastIn order seat breakfast ' wait 3 minute . breakfast sort thing . hot buffet fry egg , boil egg , french fry , sausage , pancake , mushroom , bean also yogurt , cereal ( Kellogg ' various type ) , fruit , croissant , orange juice many other . taste excellent could enjoy good breakfast . I ' lunch dinner comment these.- LocationThe good advantage hotel location . meter Marble Arch ( central line ) underground station . go Heathrow airport take metro , change line Holborn station . big advantage since taxi fare outrageous . moreover near hotel find : KFC ( close 23:00 ) Mc donald ( close 01:00 ) Sainsbury ' – super market ( close 00:00 ) use instead mini market entrance hotel rather expensive – 1,60 pound small bottle water . odeon cinemascasino ( roulette poker lover ) pharmacyselfridge , one big department store London 80 meter awayvarious shop ( next , Superdrug , Boots , Dixon ' etc ) restaurantsA disadvantage hotel 4 elevator many room . last day two elevator order wait minute . believe thing happen . that regard stay hotel . look affordable hotel near center London great expectation go . want ask something regard hotel London send e - mail . 
 Mar 20 2006 	 Great Value 	 get hotel Priceline $ 60 night , great value - central location , close shopping ( Oxford st ) , marble arch tube stop . nice piano / jazz bar evening - bit expensive ( be London be not ) . room good Euro standard , bit small american standard . safe , Iron , Plenty Storage , good Shower , etc .... everything one would expect 4 * hotel . certainly top end 4 * , definately worth look value convenience . staff friendly helpful . Hop - on , hop - off buss two stop within block . little pub ( ask reception ) , street block ( beleive call ' three tun ' ) good food well guiness ... would stay . 
 Mar 17 2006 	 Thistle Marble Arch - great value nice hotel ! 	 complete two stay hotel . first two night stay ( March 9 - 10 , 2006 ) , second four day stay ( March 12 - 16 , 2006 ) . say enough good thing hotel . check fast smooth . mention priceline push upgrade . family four , book two room . kind allow we early check accomodate we two connect room . like suite . pay $ 60 per room great value . room clean update . table two chair sit . desk area chair internet connection . not use . bath roomy nice selection toiletry . room mini fridge nice . pot make hot water come instant coffee , tea hot chocolate . the hotel locate Oxford St. 1/2 block Marble Arch tube station central line . small kid , Pizza Hut McDonalds nearby . Marks Spencers block away complete grocery store low level . would purchase fruit , sandwich , milk , sodas stock mini fridge . also nice cafe open early nice roll coffee . we breakfast hotel two morning pricey ... pay kid ( age 6 7 ) offer anything ala carte . choice either continental full english breakfast price 12 15 pound . snack / cafe main lobby offer sandwich low cost . hotel take entire city block . second stay , room quite hike lift . not bother we , note . all , pleased . London expensive city far good bargain . 
 Mar 14 2006 	 Nice Hotel 	 recently stay hotel Feb 22- March 1 part American Airlines package . include breakfast morning well . hotel nice clean staff friendly helpful . room large spacious breakfast good though never change 7 day there . we dinner one night regular resaturant buffet style delicious . the bed pretty bad though . bunch spring really husband really bad neck back throughout stay . also problem hot water able turn run full blast bathtub . eventually move we different room upgrade we executive suite . complimentary robe water , still bad bed mattress . the location ideal 1/2 block Marble Arch tube stop 3 block Bond St tube . plus right Oxford street ton restaurant , pub shopping . take tube everywhere since easy fast . minor problem hotel staff always try make issue housekeep fantastic job cleaning room . I would recomment trying get inside room since bit noisy streetside bus etc . 
 Mar 13 2006 	 Great Hotel -marble Arch 	 never London pick hotel base upon review . location excellent , close toshop , transportation restaurant . room spacious compare room stay Paris . bathroom luxurious marble tile throughout . service great time . Front desk people friendly . concierge desk helpful . breakfastbuffet main dining room excellent . noteat breakfast room across main room , service selection good . room comparableto Hyatt room America . go friendswho never London would stay hotel . 
 Feb 27 2006 	 Good Hotel 	 get hotel 4 night $ 53 / night Priceline . pleasant clerk check explain 20 pound upgrade option say not breakfast person would appreciate quiet room large bed . offer upgrade room charge ! room beautiful look like one website . drapery thickest ever find provide 100 % blackout want sleep late . since room face courtyard silent serene . issue huge hotel , floor large department store . yet entrance one end , fact end farth tube station . plus escalator lobby mean could 10 minute time enter hotel time get room . way , although hotel full , problem lift . 's room opposite end building . overall , 's incredible value clean well run hotel . 
 Feb 22 2006 	 clean convenient 	 stay hotel Feb 2006 , two different room due travel another city . first room bad view courtyard , actually love quiet . second room overlook side street Oxford Steet noisy car construction . try always stay hotel get Priceline . do not eat hotel . one good feature hotel hold luggage take side trip . fly Italy could take one suitcase , leave 2nd suitcase 6 day , charge , tip . find hotel clean convenient bargain receive thru pricline . 
 Feb 20 2006 	 Ideal Location sadly .... 	 although Thistle Marble Arch Hotel ideally situate Oxford Street within walk distance West End disappoint normal standard double room . try upgrade extra £ 20 hotel full capacity therefore room big large broom cupboard 8th floor . receptionist assure we normal size standard double room . although bed comfy enough much room manouvre everything seem top one another . the bathroom / toilet particular tiny cramp door open inward reduce space even . two people room feel get one another 's way time whilst try get ready go evening , apply bedroom particular . two people try bathroom time would understand John West Sardine would feel . there four lift service entire hotel joke try get one constantly busy full . people walk several flight stair . maybe wait half hour might strike lucky lift floor reception . there good choice breakfast due amount customer long queue table average waiting time 15 min . feel sorry poor waiting staff appear run foot busy seem eager clear table would finish meal . sittng table eat cereal whilst wife queue breakfast one waiter begin take unused knife fork table have chance use . obviously stress majority good command english language . to sum find hotel average , maybe unlucky due amount people stay hotel hear several complaint customer . Personally would reccommend hotel weekend break . staff however , seem pleasant enough appear strain sheer volume client . if find book hotel endeavour get upgrade standard room small indeed . try unfortunately none available . 
 Feb 15 2006 	 Value money 	 partner stay hotel 2 night . would recommend hotel couple look luxury would recommend people wish stay clean comfortable hotel perfect central location . staff polite helpful . recommend upgrade large executive room £ 20 include tasty breakfast , bathrobe bottled water room . girl - take hairdryer hour hotel one ! 
 Feb 9 2006 	 quality hotel reasonable price 	 regular visitor London know hotel often expensive good quality find gem thistle marble arch.check busy receptionist quick efficent . romm 8th floor well service four lift much wait room small adquate item one expect good hotel .Where hotel excel staff friendly , courteous , efficent good hotel staff ever encounter . also food top quality breakfast feast lunch dinner world . back again . DAVE DUBLIN IRELAND 
 Feb 9 2006 	 great family 	 Perfect family , & quot ; executive & quot ; room king bed we two twin kid . good part 1/2 wall privacy room hugh London standard . good size bath , toiletry provide , maid service fine ( know come - usually sightseeing day ) . safe location , shop open evening right around corner bus stop Marble Arch subway . great family child not want purchase 2nd room . Felt safe run alone night grab take - out many nearby restaurant . 
 Feb 7 2006 	 4 Star Quality 1 Star Price 	 stay Thistle Marble Arch three night ( Fri , Sat , Sun ) end January , find hotel unbeatable value ... be willing investigation use Priceline . after read Bidding Travel bulletin board , compulsory read anybody think bidding hotel Priceline , see hotel come frequently incredible $ 53 per room . also find equate mere £ 35 per night UK version Priceline . so , go Priceline ( dot co dot uk ) go ' Name Price ' section . choose date , select ' Bloomsbury - Marble Arch ' area , ' 4 Star ' enter bid 35GBP per night , thrilled find accept immediately . service charge , end 40GBP per night ... find anything price anywhere else London , let alone 4 Star hotel ? think not . as other say , hotel big one , main entrance Bryanston Street , side Oxford Street north . couple block Marble arch tube station . Marks & amp ; spencer one block away , selfridge beyond - easy walking distance . on enter hotel concierge desk next entrance , go straight one floor ( via escalator , stair come ) reception area . we arrive approx 1 pm , check - in line short . staff checkout quite friendly , make negative comment fact use Priceline low rate . I already read room upgrade available . detail poster sign round reception area , good think reach check - in . think pretty good value , go it . for extra 20GBP per night ( per room , per person ) upgrade room ' Executive ' Floor ( room 526 , floor 5 ) . say ' nice ' normal room , addition bath robe , mineral water , certain toiletry duvet bed . could also choose free daily newspaper ( although since room floor seem automatically free Observer well , not really need one order ) . addition ( main reason upgrade ) daily breakfast two us include price . the room large , noticeably compare room central London , extremely clean , seem newly decorate well maintain . bathroom spotless , quite posh looking , large . room TV ( sound pipe bathroom - nice touch ) small refrigerator , drink glass various type . it ample storage space , way wardrobe drawer , come complete iron board , hair dryer , telephone , lot light , heavy curtain provide complete black - out draw . we overlook Oxford Street , look right could see Marble Arch . view , course , not much write home wherever would central London hotel - top roof . the bed huge King size , clean sheet duvet . personally , find bed quite uncomfortable , hard sort ' ridge ' run part , bed much personal taste , whilst sleep much comfort partner problem ! pay upgrade , receive voucher us morning 's breakfast . voucher mark ' Executive Breakfast ' check - in clerk try explain how / where use , unfortunately not entirely clear . think , sure , may separate dining room downstairs ' executive breakfast ' simply go flow main dining room breakfast buffet find . voucher , simply hand , accept without question . the breakfast excellent . room large , busy , staff manage well . line build time , people quickly seat . coffee tea bring server , everything else ' help ' . centre room arrangement table many cold option - cereal , fruit , bread roll , croissant , preserve , meat salami , cheese , preserve , cottage cheese , etc . also three kind fruit juice ( orange , apple , grapefruit ) . separate area , hot breakfast item available - fry egg , scramble egg , bean , sausage , bacon , black pudding , mushroom , etc . all - in - all find breakfast buffet excellent quality excellent value - well recommend . if picky couple negative hotel , uncomfortable bed . four lift not seem enough large hotel , one morning wait vain age . end walk nearby staircase , find end second floor ! wander round half hotel find step take first floor ! minor quibble aside , however , excellent time , would hesitate recommend hotel - price - anybody . whether worth pay normal price , course , another matter . say top review , be prepared bit investigate , , may well end get hotel good price London ! 
 Feb 5 2006 	 Nice HOtel Good Location 	 Thistle MArble Arch heart London pretty nice room . not much breakfast selection . bed uncomfortable hard sleep , . many group stay hotel be greek , greek tour . nice enjoyable stay clean . bathroom nice room . overall , hotel great location average . 
 Jan 24 2006 	 good location / great price . 	 get hotel priceline $ 55 / night 4 night January . review past pretty mixed wary staying here . I arrive 19 January 7 am . not offer early check - in , even tell differently . offer shower suite able get complete shower change clothing . leave luggage porter check - in . I end room 870 quite happy . expect single , end 2 twin bed ( not take upgrade option ) . room quite large sit area . also , seperate area dress table closet . room safe . bathroom decent size everything work fine . bed great mattress comforter . also , pillow good . Voicemail work fine , not make call - expensive ! ! ! ! not interact staff much , room always clean come night . desk people pleasant porter helpful . not get breakfast can not eat £ 15 worth food morning . get breakfast cheap elsewhere . the room remind basic Marriott Hyatt US - nothing fancy . overall , great value close everything . would stay Marble Arch get great price . picture not develop yet - not post . 
 Jan 18 2006 	 DISAPPOINTING 	 suppose ' ve never travel hotel , basis comparison know well London . we specifically choose hotel ( part package British Airways ) location room advertise fridge ( boyfriend need medication ) early check - in request honor room give small plain wood furniture- like college dorm room . light not work . bad , fridge remove repair tell front desk website info date . tell we ? complaint & quot ; upgrade & quot ; ( charge ) type room see site photo website . fridge work ( ! ) . comfortable , except non - working phone & amp ; silverfish bug bathtub . above , avoid buffet breakfast . though include price , unattractive tasteless . concierge recommend nice place breakfast- another hotel around corner . 
 Jan 17 2006 	 Excellent Location ! ! ! 	 visit hotel week Christmas impress ! ! location : location excellent round corner Oxford St lead Regent St , Picadilly Circus , Trafalgar Square eventually Westminster . direction Hyde Park . tube station do not fancy walk 2 minute away . staff : find staff hotel really helpful friendly . check - simple quick . check 12 noon train never leave 7 pm staff happy keep luggage secure place freat help . room : room really nice - clean well equip usual tea coffee make facility , tv etc . room side hotel quieter . find hotel surprisingly quiet location . consider 4 * hotel fact entrance lobby grand room little bit let nothing complain clean main thing ! ! breakfast : think breakfast amazing - sucj wide variety choose - want cook breakfast , fruit , pastry - name , could go back many time wish . all think really nice hotel - location second none , would definately return . 
 Jan 16 2006 	 Excellent Value Good Location 	 stay hotel write review . pay $ 56 / night plus tax & quot ; 4 - star & quot ; hotel . really 4 - star ? would say 3 1/2 star hotel . room large ever stay european hotel . room clean , comfortable quiet . try hit 20 pound per room upgrade check quite frankly , worth . include buffet breakfast usually price 15 pound . 20 pound , include room . still overprice weak dollar , ? also throw use 2 robe mineral water . the hotel good location near Marble Arch . right central tube line Oxford Street . at price pay , excellent value . think comparable room would cost least double pay . would stay ? yes . 
 dec 23 2005 	 convenient location pleasant room good rate 	 $ 85 night ( Priceline ) , hotel quite bargain . room face interior & quot ; courtyard & quot ; ( actually , look hotel 's heating / AC system ) , remarkably quiet exactly scenic . aside view , room pleasant ( see photo , attach ) , housekeep excellent . however , bed absolutely uncomfortable ' ve ever sleep . sleep back , spring firm actually painful sleep side . except bed , complaint . 
 Dec 19 2005 	 horror stay 	 double room book three month b4 arrival , told get double room available . usual apologetic bull check agent find we triple room would double single bed , fine . room three single . back check , wait 10 min manager see we , manage find we double room ( , ? ) would ready we short . give 10 min ask room would clean . room , suprise suprise , dirty room sleep bed use coffee mug . really lose incompitence employee deal far , pick phone onto manager , available . got call back within 5 min tell could suite night profuse apology , naturally agree , take we one hour arrival get habitable room . Got suite , large fairly well decorate way par rack rate . minibar , two poor tv.s one break tired bathroom , really good impression one hotel good room . dissapointe stay wait , breaky morning , cup , glass , plate cuttlery food gross . short will not return Thistle hotel side next millenium . 
 Dec 14 2005 	 book ! 	 delighted hotel , location excellent cleaniness , room layout staff . dinner hotel night stayed really enjoy selection food service excellent ! recommend hotel friend , 
 Dec 13 2005 	 Better hotel money 	 begin say ' m generous rating hotel & quot ; okay , problem & quot ; , however room clean must give deference housekeeping staff . find staff overall , however , unhelpful good . concierge never call tell package arrive spot box sit floor ask , simply give without ask identification room number . breakfast complete ripoff silly reason , despite take credit card , able charge anything room include phone call , meal , pay tv . restaurant staff outerspace early bird dinner must surely cook night . know quite literally one three people place six evening Saturday . dining room staff spend time guffaw around oogle woman lobby , rather overtly might add , wait patron . Oxford Street room 5th floor noisy barely sleep wink bus coming go throughout night rather rowdy crowd evening . hotel tired noisy thin wall despite boast major rennovation . six morning building hum flush toilet , clomp footstep , bellman drag suitcase seven flight stair permit use guest elevator . overall hotel disappointment location simply ok . although be far major tourist attraction , Oxford Street like one giant american mall . needless say many hotel London well ammenitie , location , staff price . would suggest Copthorne Tara Kensington return next visit . 
 Nov 29 2005 	 Nice hotel - great price 	 city lousy , expensive hotel room , hotel great find . book Priceline total $ 110 per night mid - week concerned almost inexpensive . hotel 's website room $ 10 include breakfast , might well deal . the location excellent - right London 's major shopping area begin Oxford Street , one block Selfidges , three Bond Street , Regent Street . walkable British Museum , West end theater , etc . travel light , nice walk Victoria Station . I could pleasantly surprised . arrive 11 give room immediately . reception staff welcome efficient . room 8th floor face courtyard . elevator quick . hallway nicely do . room fine - enormous London standard large bath . ( ' m happy London get anything large broom closet $ 200 . ) room clean , furniture fairly new - fancy fine . amenity would expect present , include in - room safe . bathroom include towel warmer . heating ventilation fine . bed european - style hotel bed , less padding might accustom US comfortable . large hotel lot people around . think 's give good deal . even , staff excellent deal crowd breakfast , checkout one staff people nice enough help short circuit line . think complaint ' ve read relate difference british US custom . will not hesitiate stay hotel recommend London friend . 
 Nov 29 2005 	 compare favourably 	 fourth hotel area stay recently , price range . far well - large room ; clean ; comfortable bed ; good atmosphere public area hotel ; helpful staff . will back . 
 Nov 29 2005 	 enjoy every minute 	 excellent location , great food friendly efficient staff . spacious , clean bedroom comfy bed pillow . elevator reception area problem fact treat tired foot ! area , include reception area dining room well decorate maintain . certainly stay . 
 Nov 28 2005 	 Theft/ Customer Service 	 pro : good locationcon : Rampant theft customer service whatsovever imagine room break everyone look happen everyday okay travel insurance cover loss . happen . contact GM guest relation manager . effort security office whose equipment work & quot ; that s good reply & quot ; .. stay take anything large ipod . do not try leave valuable fit safe front desk allow take item . 
 Nov 26 2005 	 great location 	 fabulous location see London . hotel clean , hop people , breakfast great , room large bathroom big . complaint . escalator lobby area big deal keep street noise away . staff friendly attentive time . booked stay londontown everything go smoothly reasonable location hotel . would definitely stay return London . tube station around corner , Oxford Streeet = main shopping area , 2 second away , lot restaurant , taxis bus available . 
 Nov 11 2005 	 good location Great Rates 	 stay Thistle Marble Arch 3 night begin November . booked room Priceline $ 75 night . assign room 8th floor twin bed could pushed together . room clean spacious . mini - fridge small item . Marks Spencer food market basement right around corner lot goody prepackage sandwich , salad , fruit , etc . hotel close two subway stop right middle Oxford Street shopping . overall , great deal nice hotel London . 
 Nov 11 2005 	 great place price ! 	 stay weekend Oct. 28th get incredible deal Priceline . $ 75 per night two night ( plus fee ) ... truly beat London . location perfect . one block Marble Arch tube stop step away Oxford Street shopping ! ! room clean decent size . hotel overly modern new seeming , definitely nice place lie head night shopping sightseeing . staff polite well . ' m sure go rate hotel book outright would definitely say worth least twice pay . 
 Nov 7 2005 	 bad 	 read quite negative review site , bit apprehensive , pleased 2 - night stay . location excellent , yes , long walk room , not find problem . choose upgrade room ( offer everybody check - in ) , smart . toiletry include , eat probably much nicer cheap breakfast café close . unless depend amenity offer upgrade , doubt would worth price . the time elevator particularly busy around check - in / check - out time , otherwise elevator really fast . room nice , bright , quiet . handy empty minibar stock water bottle . I would not recommend hotel people child stroller disable . 's escalator lobby steep step ( could not see special elevator group ) . 
 Nov 3 2005 	 nice weekend break 	 book two ticket see Les Mis saturday afternoon £ 130 per room last minute . room corner room rear hotel , mean long walk confusing corridor get room . the room v clean , bright reasonable size seperate desk area . bed comfortable yes waterproof cover previously mention find bad thing all . great base weekend London see theatre mighty Arsenal . Compare Regent palace piccadilly roughly price , win easily . would return price . 
 Oct 21 2005 	 Beds date back turn century ... 18th Century ! 	 review correct , hotel large room bathroom nice London . airconditione excellent . location OK . not expect get size bed request . give two twin request King / Queen . twin bed overly soft , mushy totally unsupportive . mattress pad feel button mattress try sleep . bad 2 bed ' ve ever sleep . lose two day work upon return state back pain . not make cheap price priceline worth . decide stay never book hotel without use priceline . pay US $ 60 night disappointed . good 2.5 star hotel . 
 Oct 18 2005 	 nice central base operation London 	 nice stay 2 night way Italy . hotel half block away March Arch Underground station up - scale neighborhood close variety shopping / dining option . book room Priceline get great deal ( $ 75 / not ) . complaint would : ( 1 ) request room queen bed , give triple room three single . end slide two bed together use third luggage not big deal , worth mention ; ( 2 ) concierge not helpful . basically fend reservation fairly new restaurant nearby ( Maze ) concierge idea ( fact , never hear ) . 
 Oct 8 2005 	 great deal good location large room 	 good part hotel 's price , size room location . priceline get 5 night 59 usd , can not beat central london location . room spaceous , clean window open . nice size bathroom , room safe , iron board . thing room lack space unpack clothe although closet large . bed bit soft yet okay . downside 2 twin available . many extra ammenitie . elevator bite slow pack especially peak hour . need take escalator front door lobby level . hint : check service elevator available ground floor behind front desk . staff okay , overly friendly quite rude checkout . beware extra charge appear tv bill review . location right central ( red ) tube line . would suggest use tube airport due multiple line change lot stair . hotel offer pickup service reasonable fee ( 76 pound minivan 4 people plus luggage . ) also close Jubilee line ( bond street ) convenient . close shopping , restaurant starbuck . James street lot quaint restaurant various type block away hotel near Selfridges . London EXPENSIVE HUGE still lovely . 
 Sep 30 2005 	 Great Deal Marble Arch PL 	 stay four night Thistle Marble Arch September , 2005 . got hotel total $ 268 Priceline . handy tube Oxford Street . problem get around . room overlook side street ( can not remember name ) . little noisy couple night - mostly people come bar close . talk we upgrading room include breakfast check . additional $ 100 not feel worth price . buffet breakfast fine service lacking . otherwise decent room plenty space we . front desk helpful concierge . little hard find hotel first arrive London keep stop people asking find . 
 Sep 29 2005 	 good location 	 location one good hotel location begin Oxford St. Hyde park cross street . picadelly west end 15 - 20 minute walk regent St. hotel less average . get executive room tell & quot ; far well & quot ; standard . however small usual London nothing special . hotel big distance lift room may take 2 - 3 minute ! breakfast OK.if look good location get good deal go hotel , otherwise recommend . 
 Sep 28 2005 	 Perfect ! ! 	 stay 19 - 23 Sept. book Priceline $ 85 per night . excellent price - quality deal London , good get . Believe look long hard . central , close metro Hyde Park . nice pub around corner , Starbucks around corner , need . room spaceous comfortable . travel airport hotel , try arrange private taxi airport service . Heathrow Express expensive 15 pound per person . private taxi charge 25 pound ride . travel 1 , would recommend . allow concierge arrange private taxi , add least 25 pound bill , arrange taxi . already London , private taxi advertise street handing card . ask around everyone think reliable , . enjoy stay ! London 's fab ! 
 Sep 22 2005 	 terrible bed - lovely room 	 Excellent location good breakfast , twin deluxe room huge ( surprise london ) - lovely decor furnishing , bathroom huge seperate shower ( bath ) extra jet / sauna . lovely shampoo etc . suite walk wardrobe , luxury go bed ! ! imagine disappointment discover cheap mattress either spring one digging . also call a / c put low 20c ten minute revert back 20c ! ! trudge around london day want comfortable bed sadly hotel give . 
 Sep 14 2005 	 big room - friendly staff 	 stay 3 night 2 doubleroom . nice roomsize - 's need away 1 day . Room keep ok - bad thing mattressquality plasticcoate . bathroom nice , utensils - clean . overall view premise hotel little worn - staff friendly helpfull . definitely recommendation family weekend - do not forget , location Oxford Street - 100 meter away Marble Arch subway - excellent . 
 Sep 12 2005 	 delight Thistle Marble Arch 	 family 4 ( include 2 teen ) spend 3 night Thistle Marble Arch August . absolutely delighted hotel ! & quot ; quad & quot ; room large , comfortable , clean charming . kid get kick bathroom heat towel warm speaker connect bedroom television . location near Oxford Street convenient walking ( plenty shopping restaurant ) underground . one evening even walk home Harrod 's , pleasant 25 minute stroll Hyde Park . find reception area attractive staff helpful . price within modest budget , grateful considering travel high season . gladly stay thistle next trip London ! 
 Sep 11 2005 	 great location hotel ok good ! 	 good part hotel location . staff friendly accomodating . overall , hotel ok consider really good deal pay . probably would not stay . 
 Sep 11 2005 	 ideal see London 	 hotel behind Oxford street . ideal place travel foot tube . the westend 20 minute walk also Buckingham Palace , Whitehall , Houses Parliment.and Knightsbridge . staff could friendly . room good clean . would stay . 
 Sep 7 2005 	 Great Hotel Great Location 	 stay 4 night love hotel location . hotel locate less 75 meter Marble Arch Underground stop locate right Oxford St . even though room locate 2nd floor overlook Oxford room quiet . room large clean . would stay . 
 Aug 30 2005 	 Fantastic Hotel 	 stay London use priceline.co.uk 3 4 star hotel , say good bunch . not expect much thistle ( stay hotel City ) , one great . huge room beautiful bathroom . cable TV in - room food great . highly recommend hotel . location hard beat ! ! 
 Aug 28 2005 	 great place great deal 	 husband recently stay twice 2 week trip Europe think great . we bite worried read great review right leave get pleasantly surprised room large , clean bed comfortable . the room also cable beat location . great place stay look lot walk . 
 Aug 22 2005 	 good value 	 good location surprisingly quiet . odd entrance stair ok . room fine air conditioning effective little noisey , nearly noisey room next us 4 am morning ! bar expensive slow , understaffed staff know work till ! breakfast good cheerful staff . would go stay get deal ... try Priceline bid room , yet disappointed location price ... pay £ 50.00 per night room Thistle . try , large European Cities . 
 Aug 18 2005 	 Great Hotel 	 come back 5 day stay London , great hotel , room large price good . beautiful lobby area staff friendly . would highly recommend hotel go back London , would stay . 
 Aug 15 2005 	 Luxury ! ! ! 	 stay Thistle Marble Arch course work book Lastminute get incredible deal £ 89 ( breakfast include ) .The hotel stunning , luxuriously decorate wood marble . reception quick helpful . not breakfast eat evening meal hotel , price not extortionate . my room enormous , king size bed plenty space round . ensuite bathroom fully tile drop mildew sight - nice powerful shower really good size well - big room stay London ! ! ! ! good quality complimentary toiletry provide . location could not beat - hotel practically top Marble arch - tube Oxford Street , tuck behind not get noise disturbance . if could afford would definitely stay - another work course September , unfortunately price go £ 99 outside budget : - ( go trip London romantic break partner would splash stay - get much money compare similar price hotel . 
 Aug 11 2005 	 Great room 	 Husband stay hotel 2 separate occasion 2 week visit London Paris . first time 1 night . give executive room please overall . room include nice robe nice large bathroom . minibar empty could order item room service . leave fridge available we put item . second time around stay 3 night upgrade executive quad room even big first . get room Priceline.com pay $ 60us / night . location ideal Oxford street 2 minute walk Marble Arch Tube Stop . previous writer state , actually reach hotel enter Bryanston street behind Oxford . even take escalator lobby . not realise first time around instead take stair heavy luggage , actually elevator available could take ground level . well sign need put . , really comfortable room really enjoy . room although small , well decorate good sized bathroom well worth price pay . 
 Aug 11 2005 	 Superb Value 	 need crash pad one night week not cost fortune still provide decent level service quality . Thistle Marble Arch tick right box . Priceline accept offer GBP37 come GBP47.76 taxis service charge add . frankly bargain 4 * hotel central london , especially consider good rate Thistle website GBP105 inc tax . arrive hotel quite daunting immediately confront long narrow escalator take reception area . though reception lounge area spacious , little dark side area benefit natural light . check took soon allocate double room . unfortunately get room realise . room huge miss one important facility - bed ! ' syndicate room ' basically mean meeting room bedroom one , bed one fold wall . pull bed creak clanked way . frankly not acceptable . go back reception ask regular double room . two double room leave 1st floor ( not want pay upgrade ) choose one right end corridor overlook back hotel . room perfect room silent , though might acceptable american visitor least two minute walk reception room . think room perfect king size bed , plenty room seat area large marble bathroom ; everything spotless . sleep like log , would certainly return , would even happy pay GBP47.76 ! 
 Aug 8 2005 	 Nice hotel great location bit noisy ... 	 ' m american living suburb London . british husband attend concert Regent 's Park decide book hotel night would not travel train late night . thistle pretty much expected mainstream , large hotel chain . nice clean room bathroom , mod con - electric kettle tea , iron , hair dryer , trouser press , refrigerator , tv , important American South , Air Conditioning work ! wish could say tv remote , trouble pillow either flat lumpy . really request new one though ! yes room come SOAP , shampoo , shower cap shower gel . hot water run fast hard ( take 5 minute husband run full bath ! ) . thing fault bathroom take shower , water not drain quick enough sort half- shower , half - bath wound taking . big deal really . what not expect locate directly Oxford Street . address list Bryanston Street ( directly behind Oxford Street ) map show make seem hotel not outer wall Oxford Street . location great need centrally locate would recommend look peace quiet . big red bus constantly run street hear police siren one occasion . having say , location 2 minute walk Marble Arch tube station , also within walking distance Bond Street Oxford Street tube well . Oxford street great shopping : selfridge , H & amp ; , TopShop , Urban Outfitters Laura Ashley locate Oxford Street . overall , enjoy stay room quite nice location central cut travel time . also think good value money . 
 Aug 7 2005 	 good value get deal well 	 Plusses – nice room , tube station , across Hyde ParkMinuses – gym , expensive internet . hotel locate stone ' throw Marble Arch tube station . surely tourist hotel , crowded lobby , check quick smoothe , room excellent . good size , good bathroom decent amenity . television many station . bed comfy , pillow bit small . however , phone call reception several pillow moment make thing much comfortable . room nice bath , shower / tub combo , marble sink , nothing rave , clean serviceable . iron press , mini - bar , nice towel , room clean , well - decorate , well take care . price pay Priceline , think lucky nice place especially give high cost hotel London . internet cost 15 pound 24 hour , numerous internet cafe area offer much cheap rate . gym , use one occasion . terrible . weight machine crack weight make dangerous usage . television volume would go high enough hear unusable . treadmill last leg , incredibly loud , like engine plane get . dangerous , terrible gym . well use one many gym town small fee risk life place . hotel Carvery restaurant , seem busy serve breakfast 12 pound , never eat . also pastry sandwich café look decent . location central , across Hyde Park , great walking jog absolutely beautiful , top Oxford Street . marble arch tube station 100 yard hotel front door , bit tricky find , get anywhere quickly , dare . walk frequently west end 25 minute . area around hotel full shop restaurant right across beautiful Hyde Park . plenty night right area , lot good restaurant . happy hotel , especially realize people pay two three time much lot less . 
 Aug 5 2005 	 pretty bad hotel good location 	 first hotel ' ve ever stay provide Soap . mean , even cheap dive ' ve visit least provide soap . room ok - small leaky window look scaffold . bed one uncomfortable ' ve stay . bathroom clean - ish , need painting . lobby , garish staff rather abrupt . good location , not stay want nice london experience . 
 Jul 22 2005 	 great location average hotel good get deal 	 stay 1 night business not overly impressed . ' ve come expect quite little thistle typical run mill hotel ' ve come expect they . having say location great , beside Oxford St , Marble Arch , Central Line tube bus . the entrance hotel bite strange long escalator , lead look like shopping mall lobby . staff efficient check request refurbish room tell , however not seem case get room . the room twin ( request double ) spacious , though unfortunately near air conditioning outlet bit noisy . window 1 pane quite old , not help noise situation . apart room fine , bathroom roof quite low 5'10 & quot ; hit shower head head . inch have hit roof . I would recommend hotel get good deal , location superb , would not keen choosing be business choice , case 'd rather Marriott nearby . 
 Jul 19 2005 	 good location problem 	 book hotel 2 night thru Cunard Line , full english breakfast include price . pay $ 440 per person package include transfer airport transportation dock Southampton . entrance hotel inviting , 1st floor lobby much nice look . the first room give 4th floor , small nicely decorate room bath tub tall . problem since wife knee surgery month ago . front desk advise move 3rd floor give handicaped room walk - in shower . room nice , find ant bed discover automatic window drape work . location good , excellent breakfast buffet . 
 Jul 14 2005 	 convenient location cavernous corridor 	 entrance hotel odd , less welcoming . approach along street mostly consist car park entrance , towards Thistle Hotel sign hs remove . ground level concierge small shop , otherwise escalator reception ( perhaps difficult people mobility need ? ) presumably due abundance ' deal ' place , Reception / bar level seem permanently throng ' bloke ' short little rowdy . however , upstairs , be pleasant . corridor long , well - maintain pleasant . room good size London , well - enough equipped . would nice replace limited hotel info get crease / soiled , place ... bathroom nice , room bed clean comfortable . all , deal ( get room £ 55 incl charge / tax ) , be worth . full price , ' m sure 
 Jul 13 2005 	 total comfort ! 	 book hotel BHRC locate tube . anxious leave one bad hotel ever encounter ( Cordova House ) . arrive pleasantly surprised relieved . request quad , give family room 5th floor . two room , one large king , one two twin . spacious , clean , well equip every convenience clean large bathroom . comfortable actually entertain serve tea british family member couple hour one afternoon , bring number people room 11 ! pay 139 pound per night . the location excellent , right around corner Oxford Street near tube station . room quiet night beds linen top quality . complaint would lobby area well ventilate second hand smoke control . we not partake breakfast include room quite pricey otherwise . hotel gracious responsible store bag departure later check time . find staff friendly helpful . 
 Jul 6 2005 	 overlook oxford street 	 stay 2 night live 8 weekend . staff friendly efficient . problem check in / out . upgrade £ 15 per night per room get full breakfast well room . comfortable bed , air condition room internet access require . would definetly stay . 
 Jul 1 2005 	 Good Choice 	 large hotel situate Marble Arch district London adjacent Hyde Park underground metro . good thing hotel get sound sleep everynight without street adjacent room noise . hotel visually appeal inside good restaurant bar set - up . block underground metro get place easy . use room service food service good . overall , rate hotel average would stay . 
 Jun 27 2005 	 everyone talk ? 	 worry review hotel book ! ! quad room - 1 king size bed 2 single think room great . room clean , bedding ... although mattress little hard . staff pleasant helpful . breakfast ( include booking ) great . lots choice , although someone want tell waitress make proper pot tea ! position hotel also great couple hundred yard tube station Oxford Street . overall great stay hotel - complaint we ! 
 Jun 23 2005 	 Pleasant Surprise 	 pleasantly surprised stay one night June London business . stay regularly London business decide try Thistle since everything else book . location great - short walk Mayfair Hyde Park close tube stop central line . day check hot , hotel escalator not work air conditioning lobby . lobby dark , shabby , look outdated tired dreading room point . nice surprise get room - brightly decorate , spacious , clean quiet air conditioning . worth money . , not judge room lobby case . return long - term stay next time London . 
 Jun 19 2005 	 Lovely Quiet room good location amazing rude staff bad food 	 stay year ago remember like decide stay . like central London , reasonably price ( room GBP115 include VAT ) room inside hotel quiet face road room . room large price , bed comforable . the bad follows- staff rude checkout , concierge , room service . even tip room service cash rude - live London year know expect attitude , seem run staff we ( guest ) enemy.-the telephone rate room say 50p per unit think 50p per minute - well call boss UK mobile phone charge GBP2.5 per minute - 60 minute call charge gbp150.-the internet GBP15.00 per day extra - the room service food bad . even give bad service probably would stay like quiet . 
 Jun 13 2005 	 sorry Thistle be Comfy 	 stay part 2 London experience . great location , room small old . docor extremely outdate window paint chip fall daily floor . bed horrible plastic sheet mattress . 2 night bad sleep wake sweat something never . would compare best western hotel . good thing hotel lobby exit door . stay . try Dolphin Square hotel . 
 Jun 12 2005 	 pleasantly surprised 	 reading early review , approach stay much trebidation . we arrive hotel 1:00pm find room ready occupancy 30 million pound renovation almost complete . the evidence remae renovation complete scaffold one side hotel new window instal . room nice size , bathroom large huge bathtub plenty hot water . hotel personnel helpful would stay already recommend hotel friend 
 May 24 2005 	 terrific ! 	 family stay Thistle Marble Arch ( London ) month May 2005 . love ! since suite locate one building 's corner upper floor , marvelous view Hyde Park . sure request upper floor ( 6th 7th ) corner room view Hyde Park . english breakfast plentiful , hotel clean staff friendly . dessert outstanding ! ! FYI , ice bucket find hotel . provide small styrofoam cup next ice machine . unfortunately , cup always available . also , day elevator bank operational . overall , wonderful time . would highly recommend hotel . 
 may 23 2005 	 make bad experience super 	 kudo great hotel take problem make wonerfull traveler experiencemanagement perform beyond excellent . P.S . personal web site . www.bobzo.com . 
 may 22 2005 	 wonderful hotel 	 lovely hotel 5 min walk away Oxford Street . our family room spacious clean 2 twin bed tuck around corner kingsize we . large clean bathroom . wonderful buffet breakfast choice continental cook .A great hotel shopping trip would recommend family room . we definately feel make good choice oit excellent value money . we would definately use hotel . 
 Apr 30 2005 	 Marble Arch fine 	 stay 4 night late March . room large expect bathroom modern lot marble . breakfast decent . fill , every day . location Oxford Street good safe . let girl , 14 16 cruise busy Oxford St. problem . close Tube . 
 Apr 29 2005 	 pleased . 	 stay Thistle Marble Arch 3 night end March . quite apprehensive arrival note number negative review . also , book lastminute take chance - i.e . not know name hotel booking . however , pleasantly surprised . book double room . ask quiet room , receptionist offer twin room say quiet . accept . room ( 7th floor ) brightest ever encounter hotel - window length room . large , clean , nicely lay . bathroom newly revampte . safe , fridge , tea , individual temp . control - useful . the bed comfortable , pillow . two bed together . suit well may suit other seek twin room . enough space separate bed make one bed . original window need replace second pvc window fit inside old one keep room quiet cosy . I not eat breakfast hotel cost £ 14 , think ridiculously high . note queue breakfast . there 4 lift whole 692 room delay except around 9 am 6pm . I find staff deal efficient courteous . location excellent shopping around corner Marble Arch tube station . also many bus pass along Oxford Street stop directly across hotel Marble Arch stop . I find hotel 4 star level pleased stay . and room quiet ! 
 Apr 26 2005 	 shock complaint - none 	 stay Thistle Marble Arch , April 15 , 2005 4 night . location great , service friendly room spotless every single day . check little long arrive group people participate London Marathon , big deal . treat quite well despite extremley discount room rate . the escalator work , get workout everyday , fine lift available use . common area lift little slow , busy weekend , overlook that . concierge helpful quite friendly . ( Mr. Camacho EXCELLENT Resource ! ) send we Fabulous Spanish Restaurant call & quot ; La Rueda & quot ; 5 minute walk hotel & quot ; Le Porte de Inde & quot ; upscale indian restaurant block hotel . excellent reservation need . the full english Breakfast include rate Excellent . fried , scramble hard boil egg , bacon , ham , sausage , hasbrown , potato , cheese , yogurt , fresh bread ... etc , wait staff extremely upbeat helpfull even mad morning rush . overall experience quite good would recommend hotel . four Seasons , London , right ! 
 Apr 17 2005 	 really bad night service 	 bad experience hotel . come weekend London arrive late night hotel busy service reception really bad specialy aneka tell we fully book do not room . let we sit lobby wait 2 hour say hotel available moment big small , disapointed . 
 Apr 17 2005 	 like bad movie 	 Location great . room good size London bathroom large modern . much well expect price . however , hotel frighteningly poor service even poor housekeeping standard . we get room , clean previous guest disgusting . downstair go mother , quite ill . upset , figure mixup list housekeeping . turn , rude seem surprised would not want get room wait staff come clean . think joke , dead serious . stood line , give room # 2 . room smell quite strongly fresh cigarette smoke . open curtain discover . workman hotel roof right outside window ( actually sit ledge ) , take tea break . thought could grin bear tea , swear work noise much . downstair go . room # 3 toilet paper let us say mother 's condition deteriorate point need immediately . make 3 call housekeeping finally run convenience store buy . pull back filthy bedspread store duration . dirty kleenex , etc . desk . three phone . none work . back front desk . tell probably not know use phone properly use lobby phone . hear someone room behind desk chortle phone room not work two week . point wait someone hide camera show jump tell 'd x - d . building need decent staff . 
 Apr 5 2005 	 hating ? ? 	 four night stay thistle great . excellent location , nice sized room europe . fifth floor room face oxford street big comfy bed . complaint would say room service food suck houskeepe staff respet disturb sign . want room leave alone leave disturb light come back find light room clean . service cost guess , not want anything mess , lock provide safe . none thing miss , leave disturb mean not come , even ' m , LEAVE ! guess not see way . overall excellent hotel would enjoy stay . 
 Mar 17 2005 	 much well 	 large hotel specialize group fill 400 + room . result , surprising experience line registration find elevator full enter . poor service business traveller charge 15 pound per day internet 1.50 pound 800 telephone call . location convenient Oxford Street shopping Marble Arch tube . however , great location restaurant theatre . service par employee seem often overwhelmed . inexpensive hotel - much well London find friendly well locate hotel . 
 Mar 16 2005 	 excellent room perfect location -- return ! 	 Thistle Marble Arch right Oxford street heart London , within walk distance Buckingham Palace many sight . many double - decker bus stop front hotel take almost anywhere want go . & quot ; tube & quot ; 1 - 2 block away . we stay six night early March 2005 . room , overlook Oxford street , immaculate ! due double - glaze window , traffic noise much problem . the hotel two negative -- neither one critical . first , large , walk bit room . second , since busy Oxford street , room taxi stop , entrance place & quot ; back & quot ; side ( Bryanston Street ) . lobby long escalator ride second floor , since entire ground floor give store . walk bit more . once , lobby pleasant , serviceable luxurious . we pay 20 pound per day upgrade executive room , worth . upgrade include large attractive buffet breakfast virtually everything , even sauteed mushroom , tomato , fresh fruit . pleasant way start day . room , state , attractive immaculate , marble bath . the hotel two bar , include Art Deco & quot ; Glenn Miller & quot ; Bar , pleasant . we surprise first find two single bed ( double ) , mattresse firm comfortable . bed include attractive duvet , find fine hotel . housekeep excellent . since get room Priceline excellent price , would pay three time much get anything significantly well . would delight return hotel next time ' m London , plan . 
 Mar 11 2005 	 GREAT hotel great value ! 	 okay , get SUPER cheap rate Priceline ( not hard be willing put research ) , fear bad see review site , pleasantly surprised arrive ... check - in line take bit time ( 20 minute ) , get chatty really nice clerk give we upgrade & quot ; well & quot ; room ( sure inferior room , maybe be previous reviewer get ) , along voucher full english breakfast ( need one per trip London - urp ! ) . anyway , room clean , bed bedding comfy ( FIRM , instead saggy like many european bed ' ve experience ) , housekeep great job every day , extra towel supply quickly upon request . even though room face busy Oxford Street , window double , keep room quiet . heating cool system work fine ( always seem problem ) bathroom big clean . shower not good water pressure , be pretty standard U.K. ( ' ve MUCH bad , even expensive London hotel ! ) small minbar fridge already empty , buy cheap drink nibble numerous local store . also two location Pret - A - Manger nearby delicious coffee breakfst treat not feel like splashing room service ( day dollar weak ! ) . mention review , location Marble Arch GREAT , especially bus everywhere ( bus pass good 4:30 £ 3.00 day -- good late night pub / club hop ! ) ' ve say past , pay pleasant staff hotel , especially front desk clerk ! not stereotypical grumpy demand American ; catch fly honey vinegar ! happy travel ! 
 Mar 4 2005 	 good hotel 	 Staying mean stay literally heart London ... right slap bang thrust ! hotel big - 700 room - do not come high level personal service . size volume must mean sometimes people go disappoint - sure queue breakfast decide come late ... another 600 people idea ! room really good size London , esp be not five property - many expensive four star . walk around hotel notice be not tendency floor well other , depend redecorate ... seem equally good ( size decor ) see ... one expect 4 star London hotel ? one really deliver . honestly think people do not like , really run unlucky sure reasonable expectation first place ? ' m happy tell people stay , happy people meet London ... 's smart hotel give good impression . 
 Mar 1 2005 	 think quite nice ! 	 Thistle Marble Arch not disappoint . expect . room large , clean , bed comfortable , accommodation feel like apartment . window double glaze , quiet even though construction go across street . vary size , perhaps ' m lucky guy . location excellent , block Hyde Park , 1 block tube station , around corner Oxford Street shopping . service bit impersonal , though keep mind , hotel 700 room . 's well option self sufficient traveler explore find dining option , know book theater ticket work way city . need help , arrange transportation airport , staff generally helpful personable . large hotel , occasionally wait front desk / concierge , especially consider demand guest ' ve overhear line . my & quot ; gripe & quot ; hotel ( large occupie full city block ) , 4 passenger elevator locate corner building ; mean long walk depend . case , bit luggage extend stay . the Thistle Marble Arch nice hotel know expect . 's Ritz Carlton Four Seasons ( ' ve stay enough recognize difference ) , good convenient value visitor . would stay . stay , probably enjoy visit unless expect Ritz Dorchester . 
 Feb 24 2005 	 Perfect Hotel Experience 	 go London 1st time march/2003 girl friend time hotel include American Airlines Vacation package . not know expect ! happy . LOCATION : perfect ! right Oxford Street ( lot store ) easy access tube many bus line . Hyde Park within walking distance , even walk Picadilly Circus stop various store ( time ) .FOOD : package continental breakfast include , eat breakfast everyday . nothing special , variety fruit , juice , bread . also 2 - 4 - 1 coupon dinner hote 's restaurant . eat , food descent , bit pricey . work ok coupon . facility : Hotel lobby bar look nice , clean welcoming . ROOM : stadard small room ( budget package ) , clean nice bathroom , clean everyday . also coffe maker tea ! STAFF : problem , helpfull . I hope review help somebody ! Boa Viagem ! 
 Feb 22 2005 	 terrible over - price stay 	 well start . spend time London boyfriend birthday November & amp ; intend lot shopping , think great place stay , right Oxford Street ! ! complain location great ! unfortunately , attempt check say could find reservation case someone high come & amp ; give help hand get we . room , first glance everything seem good noticed window slightly unclean & amp ; one unable shut ! bathroom also small & amp ; exceptionally look after . as well next morning realise floor work go right outside window & amp ; floor view green mesh & amp ; noise wake we . not stay couple night would request well room not worth hassle ! getting use , one night busy day shatter & amp ; decide room service ' 24 hour ' menu . well , unless like curry 11 ice cream not much left choose . finally settle 2 baguette , another problem occur choice . baguette leave , bread & amp ; not 2 filling ! speak F & amp ; b manager helpful & amp ; prompt . success ! ! last horrible reminder , pack leave usual routine check room make sure not leave anything . whilst look bed find open condom wrapper - belong we ! ! yuk ! must say though , even desperate shop & amp ; want stay near would stay hotel . price service & amp ; accomodation get ! 
 Feb 18 2005 	 nice friendly Hotel 	 hotel locate Oxford Street , far Selfridges . say good location want shop london . hotel clean comfortable , staff friendly helpful . room little small side , expect much hotel locate heart London . downside hotel staying weekend , expect long wait outside breakfast room . 20 min wait seat . due volume guest . would stay hotel . 
 Feb 1 2005 	 bad hotel ever stay - UNSANITARY 	 begin . room extreemly unsanitary . mattress old back rest bottom matress spring pop back . wall paper thin . sleep loud snore two compeate neighboor . breakfast joke - really bad make sick . people concierge desk terrible . line 40 min . long good idea , keep send we Middle East town next door food much close . MUCH BETTER OPTIONS HOTEL . not . REAL DUMP . 
 Jan 30 2005 	 Bed bug horrific housekeeping 	 advantage Thistle Marble Arch ' location , stone 's throwaway Oxford easy connection tube bus network . we relocate Thistle due major house work do , find reasonable rate last minute deal website really decide factor price loaction . first night , find bed throw sheet less clean . quite late evening no - one answer phone housekeeping . instead force make trip reception wait 10 minute even serve , since 2 member staff serve one customer . appear plenty staff office behind reception no - one offer assistance . admittedly , problem address fairly quickly , feel disgruntled customer need point dirty bed linen change ! bathroom sink soap scum bathroom floor hairy arrive . furthermore bite bed bug first night even distress . also , return hotel work every evening , find still hair bathroom floor not belong soap scum still . despaired think long would queue reception every day tell plight decide put . experience really put stay Thistle Marble Arch decide shorten stay 2 day escape filth . heating room also problem , air - con / central heating system confuse use spend time either roast freezing . recommend . 
 Jan 26 2005 	 Great Location 	 able get room hotel priceline 8 day stay . let upgrade additional $ 15 . much large room , w / breakfast . Great Value . location good tube access shop Oxford Street . could find many resturant nearby . plenty food hall take away meal . return . 
 Jan 7 2005 	 excellent location 	 location hotel perfect , walk distance metro , lot shop oxford st . near stop touristic bus . stay family ( quad room ) king size bed two twin , comfortable good sized . book internet directly hotel good price well . really like large hotel ( american style ) pleasant stay return recommend . stay Jan 3 4 2005 . 
 Dec 25 2004 	 Comfortable Hotel 	 continue choose hotel London due value money . always book online Thistle ' website good deal ; keep eye special . particularly like space executive room , London unusual unless ' willing pay lot . ' see hotel one would spend lot time ( e.g . bar restaurant ) , use base explore location great - top Oxford Street - Marble Arch tube station 5 minute walk front door . one downside hotel ' extremely busy year round , hence wait time lift , front desk concierge annoying . make sure request inward look room quite room otherwise may well end noise Oxford Street . 
 Dec 21 2004 	 Nice hotel great location 	 stay Thistle Marble Arch Dec 10 - 17 , 2004 , completely enjoyable , uneventful stay . arrive around 9:00a , plan check bag , defer check - in state 3:00p time , staff check we immediately , welcome appreciate trans - atlantic red - eye flight . room modern , clean , relatively spacious . standard room - bill & quot ; double double & quot ; reality two single bed place close together . pose real issue , upgrade available desire king- queen - size bed . seventh floor room quiet - window face essentially air shaft , problem . give hotel directly Oxford St ( one busy retail area London ) , evening quiet welcome . give penultimate floor , room become bit warm around 2a , heat low floor rise , easy address , real problem December . Thistle Marble Arch air - condition , see issue warm month . hotel ( lobby , hallway ) much art - deco style , room update bit modern . lift bit slow , always function . staff friendly accomodate , continental breakfast include room fine , uninteresting . good coffee shop lobby . ate & quot ; Glenn Miller & quot ; room one evening , well , less expensive pub food nearby ( ask staff recommend nearby pub ) . mention , hotel directly Oxford St. , Marble Arch tube stop literally around corner . find place want visit 1 - 2 transfer away . I would recommend hotel anyone look clean , comfortable location Central London . would definitely return . 
 Dec 16 2004 	 great bad 	 entrance hotel seem little odd , go round back shop face onto Oxford Street . do not really look like hotel entrance , ' side door ' . reception tuck away corner need update , look untidy however staff busy . tell room available even though arrive 14:00 . lady say could executive room extra £ 50 , pay look state reception think room might much . eventually get executive room quite nice . huge , do not know standard room like comfortable bathroom nice modern . location hotel good , tube station close bus stop outside , plus be right Oxford St noisy inside hotel room . hotel restaurant ok , quite large get crowd food good . 
 Oct 1 2004 	 great hotel London 	 hotel great location , rate good service excellent . complaint whatsoever . tube entrance block hotel , fast food restaurant shop around , well nice pub close - three Tons . continental breakfast not bad , thing everyday . service excellent , internet hookup room , make full use . room not ready 9 , tell we check back 11 2 pm come back 11 , room ready , great . concierge staff helpful tour info give we direction pub laundromat since way expensive launder clothe . room bit small hate single bed , pretty normal Europe not upgrade room . pleasant stay would stay ' m ever London . 
 Sep 22 2004 	 Excellent value 	 book last minute deal pleasantly surprised . hotel great location - one street back Oxford Street close Hyde park . check - in smooth efficient , room small well present clean . hotel large , prepared bit hike room long wait lift . still minor issue overall Thistle offer excellent value money . 
 Sep 14 2004 	 Great not touch phone ! ! 	 stay sister 6 night Sept. ( 2nd - 9th ) year . hotel great . location great , room get pretty good . lot roomy expect clean . air conditioning blessing . staff nice helpful . would rate hotel excellent price however , would advise pick phone hotel . last night stay sister get credit card eat bank machine . need call Bank Citibank branch Europe . try several time call room free number connect bank representative United States put block card never get . not know charge 1.50 pound time try connect . cost come $ 20.00 US dollar free phone number never get . get well ( ! ) end go reception desk help . say phone connect outside line room prepay want leave credit card . , charge anyway phone never connect ultimate insult finally leave credit card desk , connect phone hotel operator connect us 800 number US Citibank connect we European Citibank representative free number . sister choice talk representative 6 minute bill came woppe $ 36.00 US dollar . almost heartattack . phone bill come $ 50.00 crap . advise : stay , 's great location , air condition clean room mean , touch phone unless money burn ! ! ! ! 
 Aug 24 2004 	 Fantastic Value Money Hotel 	 stay hotel three night August 2004 . excellent value money , room clean , staff helpful . got great deal lastminute . highly Recomended . 
 Aug 20 2004 	 Good Choice 	 family five stay six night July 2004 , move Thistle management disasterous experience sister hotel , Hyde Park ( not stay ) . two comfortable , modern , connect ( rarity London ) , airconditioned ( also hard get ) room decent price enormously expensive city . location Marble Arch hard beat . find staff inattentive , quality service hard find big hotel like . breakfast good , not try restaurant . essentially , get need , comfortable , modern London hotel great location . recommend , not rave . 
 Aug 7 2004 	 rob phone call ! ! 	 stay hotel twice far year . think nice place . recent visit last week leave less favourable impression . first , botch date departure . strange since prebooke prepaid travel service . keep try turn fully pay 7 day stay 6 day stay . travel document take someone front desk verify info never return . sloppy . be careful make phone call hotel . believe say post guest room . charge exhorbitant sum money phone call make local London mobile phone number . advertize important bit information phone call charge equally . I feel cheat contact hotel theirphone call pricing . would stay ? probably . not like robbed . 
 Jul 29 2004 	 love 	 spend week hotel fantastic time . require hotel family room enough space four we . room exceed expectation . large double size room high speed internet , coffee maker fridge . room entire hotel clean . the hotel location also plus . tube station 100 m away easy access taxi london bus stop . also ample shop near Oxford street . complaint hotel poorly inform consierge - could think way get Stanstead Airport 6 am . ( hire limo driver 50.00 ) 
 Jun 28 2004 	 Great Hotel 	 stay May 23 June 4 , 2004 wonderfully stay . staff nice helpful . yes , bed little hard , like that . yes , lot people tour group stay , meet talk alot nice people world sit lobby , one joy stay . we book Business Class , sure much cost , well worth expense . ( cost anyone upgrade executive class 15GBP per night ) business class access business lounge ( 0700 - 2300 ) , really great . check & amp ; , ( line ) internet access , unlimited soda , wine & amp ; liquor , cont . breakfast ( also full breakfast cafe ) , big screen tv , snack day . good part include price room . ever make another trip London definitely stay , might try Executive class , see lounge like . the hotel ideally locate easy access Tube , bus , shopping & amp ; restaurant . also hotel central A / c , find alot small hotel B & amp ; b' . the room spacious , clean comfortable nicely decorate . amenity - coffee , tea , cookie , iron , iron board , pant press , heat towel rack . & quot ; disturb & quot ; switch , light sign wall outside door . heavy wood door keep noise hallway . highly recommend ! ! 
 Jun 20 2004 	 good tourist class hotel 	 wife stay Thistle Marble Arch several timesand return August 2004 . good tourist class hotel one must expect room service luxuary hotel . like London hotel room small american standard always clean bath room top notch result recent renovation . hotel AIR CONDITIONED , ( many tourist class hotel Londor ) work . great location Marble Arch tube station short walk away hotel locate Oxford St. , London 's prime shopping area . want take breakfast hotel , number small eating place within short distance . note : gay bar Ontario St. close hotel careful wonder mistake , unless , course , persuation . 
 Jun 8 2004 	 good place 	 read comment still stay Marble Arch . can not imagine people think . stay 3 night think great place stay . front desk great . bellman helpful professional . could not walk 50 foot without someone ask need anything . of course , Europe , room bit small . clean well keep . comforter bed sheet clean . nice place stay . palace , great , centrally locate hotel . 
 May 28 2004 	 Liked something hate other 	 back cruise Sandanavia . stay two nite Thistle Marble Arch . room clean , location good , bed . husband sleep separate twin bed . bed travel wheel rather lose . could not get tub shower knee surgery high climb . would stay bed least queen shower easy get . 
 may 27 2004 	 Thistle Marble arch hotel 	 read many bad review hotel , really nervous . however , delightful ! old , well take care .. large room nice bath , heat towel ! ! nice antique furniture . Glenn MIller bar need long travel day . excellent breakfast buffett . would certainly stay . locate right busy street London , Oxford street . one one half block hop hop bus . feel free e mail question London . chip Brady 
 Apr 16 2004 	 so - so 	 get back yesterday . good point : good location , nice food , comfortable room . bad point : lot foreign staff , would nice hear british accent place , staff rude , maid keep walk even though due check not ' do disturb ' sign door . also , blood quilt dirty white sock corner room belong we blood . nice . also need English - speak staff . 
 Mar 14 2004 	 could live 	 great time Thistle Marble Arch . apprehensive poor review , receive great price room include breakfast . location extremely convenient . room spacious , clean , well stock towel , coffee , tea . bath luxurious plenty hot water heat towel rack . find staff helpful friendly hotel dining room . group loud school child run hall one night , phone call front desk take care problem . price rent area , could live quite well Thistle Marble Arch . 
 Feb 7 2004 	 Unreliability - unlike British 
 Jan 5 2004 	 warning : hotel may harmful vacation ! 
 Jan 4 2004 	 fantastic location bath 
 Oct 5 2003 	 Great Location ! 
 Aug 29 2003 	 good location Oxford Street 
 Jun 20 2003 	 recommend 
 Jun 16 2003 	 definitely 4 - star 
 Jun 10 2003 	 Happy 
 Jun 2 2003 	 marble Arch Thistle - 
 Sep 28 2009 	 angenehme Hotel idealer Lage 
 Sep 7 2009 	 londre también tiene bueno hotele 
 Sep 3 2009 	 Ganz okay für en 4stern 
 Aug 29 2009 	 Buona posizione servizi scadenti . 
 Aug 27 2009 	 für London Ordnung sehr gut gelegen 
 Aug 19 2009 	 Muy bien situado junto Oxford Street 
 Jul 21 2009 	 wonderful 
 Jun 27 2009 	 Perfection ! ! 
 May 8 2009 	 super 
 Apr 19 2009 	 Accueillant et bien situé 
 Apr 19 2009 	 Ottimo hotel posizione eccellente prezzo convenientissimo ! 
 Apr 2 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Mar 23 2009 	 Buen hotel excelente situación 
 Feb 24 2009 	 Bien situado 
 Dec 8 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 16 2008 	 hotel molto carino 
 Jul 7 2008 	 ottimo albergo pieno centro 
 Jun 9 2008 	 Idéal pour un séjour à Londres seul hic chambre sur Oxford st bruyante ! 
 May 3 2008 	 Hotel acceptable mais personnel incompétant 
 Mar 14 2008 	 excellent hotel 
 Feb 26 2008 	 très bien situé 
 Jan 7 2008 	 Excelente ubicación alojamiento 
 Jul 23 2007 	 Ottima sistemazione proprio centro ! 
 May 4 2007 	 Hotel genial 
 Feb 28 2007 	 perfecta ubicación en Oxford streetpero grandiiiiiiiiiiiiisimo ! 
 Aug 16 2006 	 Bel hôtel mais plutôt bruyant 
