enjoy 	 stay Thursday Sunday . standard double room clean bed uncomfortable ' ve ever sleep , need change position regularly avoid paralysis ( imagine like sleep park bench ! ) . spend lot time visit many hotel city break list ' would return anytime soon' . the hotel rely upon 's location rather 's amenity comfort . staff friendly keen please make lack facility . plus side , provide good breakfast bar offer decent last stop retire room desperate need update ( last time hairdryer like try emulate Farrah Fawcett flick ! ) . bad , however , noise Saturday night . Friday bearable Saturday think hotel fire alarm go half three morning realise police siren outside . decent double glaze decor upgrading would make hotel worthy good weekend break . 
 great location poor room 	 can not well location London . be near everything . 's great hotel first time London . unfortunately room not modern . dark noisy . 
 Nov 9 2009 	 Great Location - Average Accommodation 	 stay Thistle Piccadilly London couple night whilst away business . initial impression Hotel ' fantastic location – heart Leicester Square near main attraction include China Town , Piccadilly , Regent Street Covent Garden . unfortunately like many hotel London , space premium ' inside Hotels often memorable . my room 5th floor single room small side . ' obvious building quite old – hence narrow corridor . albeit small room , well maintain clean . LCD tv WiFi courtesy ' btopenworld ' bonus even though room front – ' get disturb much London reveller outside . I try breakfast try okay . although restaurant basement large – wonder would hotel full capacity . overall , excellent location plus , feel hotel could refurbishment order make 4/5 star rate hotel . ' stay many similar standard hotel London previously , strength location would return back Thistle Piccadilly . 
 Nov 8 2009 	 could not well 	 daughter please facility central position hotel . Hop Hop Bus across road Theatres stone 's throw away . enjoyable three day hotel especially upgrade large room ensuite , memory think Rm 706 . 
 Oct 3 2009 	 Decent hotel room rather small 	 stay one week ( thankfully someone else pay -- imagine expensive ! ) . large room overlook Leicester Square , mean location fantastic however lot noise night . room really quite large , bathroom ( sunny , ! ) . however , parent ' room rate quite small , tiny bathroom window . , think gamble size room receive . enjoy teapot kettle room . room make every day , bed enormous , everything clean . nice deep bathtub bath , also enjoy . would stay . 
 Sep 25 2009 	 Location location location - perfect ! 	 receive email 30 % Thisle hotel usual price , grab bargain quickly .You could'nt wish central hotel , Oxford Street , Leicester Square ( room look square ) , Soho , Trafalger Square load within easy stroll distance .Yes decor room date need TLC , seriously weekend location £ 150 ( double en suite ) forgive . staff friendly helpful , bed clean , big comfy , huge bathroom also clean . NCP CAR PARK 2 minutes road , big bonus central London . next London first choice hotel .Tip - not sway cheap hotel outside area could cost fortune taxi get tourist attraction . ( know personal experience ! ) 
 Sep 8 2009 	 Good Location 	 husband return bussiness trip . early morning meeting need stay city night . company work book we Thistle . hotel excellent location sight see shop . find staff friendly efficient . room adequate would say furniture fitting although clean little tired need updating go bathroom . 
 Aug 24 2009 	 nothing LOCATION 	 choose hotel location air conditioning . clear , ` all . my room non - smoking could smell smoke old towel , really nice . the light bathroom way dark , never make feel stay 4 star . fridge hairdryer room though web sound like room . problem noise protection ! really think need something locate middle city centre . wake couple time . the pillow soft , matress bring back pain . the breakfast boring ..... never back hotel . 
 Jun 28 2009 	 terrible service 	 room clean except black mold shower , service terrible . charge we 6 pound use computer look flight information . staff , except one concierge , rude act stay inconvenience . 
 May 21 2009 	 lovely staff - get sleep 	 stay couple night birthday , room basic acceptable , though would class 3 star hotel . say get good deal , fine paid.the staff lovely , porter especially help we bag , call taxi 's we hold umberella head leave rain outside , always smile . reception staff also helpful friendly . however location central really close Soho , get sleep , constant noice night outside room one night drunk people , first thing morning rubbish man come street outside . good . not eat hotel , breakfast pricey . if London lively weekend anyway should not bother , beat location want somewhere central theartre / shop / bar / restaurant London . 
 Apr 23 2009 	 night miss 	 normally use hotel business trip . thistle hotel book review website look ok need somewhere close theatreland disappointment , check 2 pm , arrive 3.30pm check find room clean bed leave unmade previous occupant , eventually free drink bar allocate another room around 4.15pmone bath towel one hand towel two person . breakfast full English , self service unheated container , compent breakfast cold . the staff pleasantoverall high price mediocre hotel 
 Apr 13 2009 	 Fantastic Location 	 great location centre London , Piccadilly , want go SoHo hotel . stay Hotel back Feb 2009 2 night , @ rate £ 128.00 per room per night double room . reception bit date room fantastic . stay hotel partner people walk would leave room call night manager escort , tell go get free upgradde ever book . rang reception check . lady check say nice room Upgrade . oh well stoy life . seceond night Council start drill outside window 08.00am , call reception say want move . ( want move time morning ) ceheck not even get appology . sure stay hotel night staff chat . fantastic Esp : - Heetashee , lady give fantastic customer service , would sure would hire company teach employee . ( Mr GM please give pay rise ) 
 Mar 30 2009 	 location location location . 	 broadly agree reveiwer . room date need makeover . room small reason bed two 3/4 size bed bolt together , make big king - size big room . would easily sleep 3 people maybe even 4 squeeze . one way keep price maybe . main reason book hotel location , within walk distance everything . would fine 1 2 night long . also , yor research various hotel book site price hotel vary greatly . 
 Mar 11 2009 	 friendly helpful staff 4 star quality hotel though 	 friend stay one night come London Norwich attend conference day see show evening . hotel central location , convenient theatre , restaurant shop . staff encounter hotel extremely friendly helpful . however , room disappoint 4 - star quality . twin - bed room tiny , bathroom need make - over bed pillow far hard . thing favour large modern flat - screen tv good selection channel . although room 4th floor lot noise road outside loud reveller could heard night . breakfast excellent restaurant serve comfortable nicely decorate . good choice cereal , fresh fruit , bread pastry well cold ham , cheese hot choice english breakfast . overall enjoy stay stay quite 4 - star hotel London , feel hotel match other term bedroom quality facility provide room , e.g . toiletry , good quality towel , tea & amp ; coffee provision extremely scant . 
 Jan 14 2009 	 great location .. 	 stay Thistle daughter 's 16th birthday , good thing hotel location friendliness staff , general find hotel old fashioned , expensive got , pay £ 150.00 per night room mean de luxe - however would doubt condidtion room , peel wallpaper bathroom certainly early 1970s ' . phone hotel week ask room view light special occasion view get McDonalds across road . however terrific location short stroll central London reception concierge staff lovely . 
 Dec 18 2008 	 good indeed ... 	 hotel beat location . slap bang heart theatre district . it overlook Leicester Square naturally stroll Trafalgar , Piccadilly China Town etc . and stay always enjoy vibe . the last time ( Dec 08 ) book firm mess reference booking , tell traditionally use hotel , sort cracking room great view Leicester Square . despite virtually full . must mention less wonderful aspect though would factor want luxury break . it be old hotel little worn edge . though clean pleasant throughout . and real disappointment breakfast . virtually offensive . buffet dodgy meat , egg , sweat canteen tray . juice concentrate cheap white bread . but UK serve crap pretty much everywhere : ( good get deluxe room . lovely base explore city foot wish . just skip breakfast ! 
 Dec 16 2008 	 Great Location . 	 return weekend trip London stay Thistle Piccadilly . Excellent Location . within walk distance site London , little use public tranport . staff friendly helpful . Decor little worn room stay , room 102 view wall airconditione unit . this excellent hotel easygoing couple want middle city , clean friendly somewhat basic hotel stay . 
 Nov 17 2008 	 Disappointed hotel . Good Location 	 return 1 night hotel . room 205 2nd floor ok first viewing , bathroom terribly old fashioned , pink suite , corrode sink tap , dirty grey net curtain window etc . , awful window open shame view onto main high street good arrive back midnight pull chair window see going Cafe de Paris opposite would like hear atmospheric hustle bustle . flat screen tv nice touch . after shop late afternoon arrive back awful stink lobby go drink . receptionist say burst pipe kitchen ! sewage pipe ? grateful eat breakfast . staff try mask spray air freshner around . £ 7 wine & amp ; soda ! ! Lager reasonable.7am airconditione unit start leak floor . only 1 sachet coffee room , ask way theatre arrive back , 1/3 carrier bag milk , coffee , tea & amp ; sugar . generous . summary : ask room Floor 7 top , friend room 701 lovely Queen / king Size bed room , modern bathroom , although say tile coming - see this . staff fine . very central , walk 2 - 3 min Piccadilly Circus underground . pay £ 150 per twin room breakfast . disappointed - feel hotel treat stay . 
 Nov 2 2008 	 great hotel 	 return hotel really good time friendly staff great location however hiccup arrival room ready return 3.15 still wait 10 minute key also receive bill checkout £ 40 book londontown.com however tell resolve hotel londontown.com tomorrow keep post would return hotel location friendly staff also room clean airconditione heating work also load hot water time bath shower breakfast good would keep go day dinner time overall would rate hotel 7 10 
 Nov 1 2008 	 good break 	 husband return London stay one night Thistle Piccadilly wedding anniversary . book hotel dispite comment make Trip Advisor go see Mama Mia literally next door hotel . arrive 2.20 ( check 2 pm ) , tell due short staffed room not ready could come back 30 minute , return 3 pm room still not ready . staff really appologetic move we tell well room . room good , warm hot . tea make facility plasma T.V . ( even though husband would like teletext ) enormous bed , decorate ok find good condition consider many people must use room lastly good view . package , not cheap central London include breakfast , cereal , yoghurt , fresh fruit , cheese ham , follow full english toast ( two rack ) , orange juice , cranberry juice , apple juice water drink plus tea coffee pour , much want . good break wonder people expect . hotel central theatre , tourist site , cinema , pub , club restaurant good price plenty choice . 
 Oct 13 2008 	 Tired 	 stay one night business . location excellent , right next Piccadilly , Leicester Square Chinatown , hotel need attention . room ok decoration tatty bathroom decor period piece wrong kind way . breakfast poky basement dining room barely satisfactory . there be nothing actually wrong hotel , overall impression uninspire . able well . 
 Sep 25 2008 	 location can not beat 	 fairness , hotel probably one good location London . Leicester Square , West end , Covent Garden etc etc minute walk away hot sweaty tube journey anytime want go somewhere . upon checkin first put we smoking room mistake god smell absolutely horrible . get move non smoking room much well , view pretty crap look onto back hotel guess consider central nature property , space premium perhaps expect . otherwise problem stay , reception staff seem happy help query would consider hotel future . 
 Aug 31 2008 	 great location great staff - would definitely stay ! 	 get back 5 night Thistle Piccadilly , book due proximity film festival attend Leicester Square . the room good size , clean comfortable , staff really friendly helpful , give we upgrade find we room face onto building work currently go Swiss Centre be . we wait couple hour check , look luggage go meet friend , not problem . you could hear bit noise outside night , lot consider central location - London hotel ' ve stay noisy . room 6th floor , probably help . we sleep really well - ' m good sleeper normally ! would definitely stay , provide could get room sort price Expedia similar - late book price far high . 
 Aug 30 2008 	 Fab location 	 book hotel read review travelocity research local hotel etc . I plan trip boyfriend birthday go Comedy Store Piccadilly - absolutely brilliant ! - want hotel close possible . one literally 1 minute walk ! book hotel website let know boyfriend birthday also order champagne arrival . when arrive lovely lady call Claire upgrade we executive suite top floor , give we £ 5 voucher breakfast 2 free drink bar ! later choose champagne , actually end £ 80 bottle even though have pay £ 35 website booking ! room great , comfy bed big plasma tv . bathroom fresh clean , small expect either . great view piccadilly . breakfast far expensive would not bother do nt voucher . even , check do not get charge breakfast extra champagne ! great stay would definately go back ! 
 Aug 26 2008 	 Fantastic Time ! 	 husband stay hotel last week wedding anniversary . book hotel lastminute.com get really good deal ( pay front though ) book pay hotel ( non refundable ) read review shabby room outdate bathroom must admit worried . we arrive hotel 1 pm tell anniversary would upgrade we could check straight away . room ( number 603 ) sixth floor husband dissapointment view anything back another building room nice big , big flat screen tv , complimentary slipper robe , huge bed , air conditioning , etci admit paintwork place chip room bathroom clean well present . we breakfast include price pay , lovely worth £ 14 odd pound pay extra ( ask sausage , tomato 's mushroom give 1 sausage , half grill tomato 6 mushroom ) good thing hotel hand location . get tube walk Leicester Square face hotel . lot shopping go see show ( Dirty Dancing highly recommend ) never catch tube , fo hotel location literally middle everywhere want go . would deffinately stay hotel . 
 Aug 13 2008 	 good location need update 	 recently London show stay hotel one night . great location go show . the staff nice nice lobby area bar . room okay , bit date . nice tv.bathroom clean like something 1970 . really needs update . enjoyable stay need update price pay . 
 Aug 12 2008 	 Great Location 	 Booked hotel London.town.com look various website read tripadvisor . pay £ 119.00 twin room one night stay ( Friday ) , think good price location . arrive early room not ready , fair enough . left bag whilst go sightsee Original Bus Tour directly opposite hotel ! Returned 1.30pm , room still ready . however , receptionist say have upgrade room ' executive ' , could not complain still early anyway ! finally return , room ready . 6th floor , previously report tripadvisor , bed big bed ever see ! room not massive , clean bathroom . complaint would would pay executive room , fridge ! breakfast include rate , buffet style continental full ' english ' offer . good , maybe great value money pay £ 14.95 . be look great central location theatre , shop etc , shop around like , Thistle Piccadilly good choice . maybe could lucky get upgrade like ! 
 Jul 23 2008 	 good location - hotel outdate typical 	 spot good , heart Piccadilly step square . hotel , average , clean outdate . also standard room small . if look place close center & quot ; real & quot ; british hotel price - price compare place world - hotel might good choice ! 
 Jul 19 2008 	 Mamma Mia - take chance ? 	 stay Thistle Piccadilly last week 3 night , suppose 4 night arrive check 11 pm tell room available overbooke ! ' arrange ' accommodation sister hotel ( Royal Trafalgar ) close , walk room dump ! totally unacceptable overbook way , guarantee arrival status already pay accommodation . get feel deliberate mistake . therefore never take chance Thistle chain again . anyway apparently receive room upgrade remainder 3 night . room ok , comfortable small . bathroom also small need upgrade . room A / c double glaze window make quiet first 2 night Hotel opposite Leicester Square noisy Saturday night 3 - 4 am . you certainly can not beet location , really close theatre district transport . chance book Mamma Mia next hotel also see Mousetrap 10 min walk . overbooke experience , fire alarm problem , lack service etc , can not really recommend hotel not want take chance positive location fantastic room ( upgrade ) ok . 
 Jun 23 2008 	 Perfect location London 	 Booked hotel LondonTown.com get upgrade twin kingsize room possibly big bed ever see £ 138.00 night . hotel clean welcoming . bathroom functional quite dated . staff friendly helpful . location number one . corner Leicester Square within 10 min Covent Garden , 2 min Chinatown Leicester Square ( great film premiere ) Breakfast usually £ 14.95 full english buffet style receptionist give we £ 5 discount voucher eat hotel breakfast lovely . would definitely recommend 
 Jun 2 2008 	 Great Location 	 wife stay hotel Saturday 31st May , London wedding anniversary . tell receptionist anniversay , upgrade we . room good , bed possibly big ever stay , must close 7 ft wide . the location unbeatable shop , theatre , chinatown plenty bar restaurant . we decide breakfast hotel little pricey , plenty f place around get good quality low cost foodWe would definitely recommend stay 
 Mar 3 2008 	 Good Location 	 stay thistle hotel recomendation make friend unfortunately one good room stay however location reception staff really good specially mr.a . singh accomodating & amp ; helpfull . sure location staff like mr.singh compensate good room . enjoy breakfast well . 
 Feb 27 2008 	 can not ask 	 Stayed Thistle short break April . OTT location : theatre , club , shopping street handy . imagine able drop shopping bag go hit store . amazing ! ! ! ! ! ! ! ! service great . even genuine italian cappuccino breakfast ( include standard continental menu ) . staff helpful give big room ever see London . top floor , could even enjoy breathtaking view Leicester Sq . book double , third bed 3 year old baby add extra money ( hotel London charge 15 £ 30 £ ) .I would definitely go back could find great offer get last year londontown.com . highly recommend . 
 Feb 21 2008 	 Great Location 	 spend two night Piccadilly Thistle . great location theatre . see Mamma Mia literally 30 second walk . Oxford Street less 10 minute walk away . room absolutely fine decent , clean bathroom . concierge helpful book we ticket various attraction , i.e . Sightseeing Bus , Tower London . bypass queue ticket booth . also good give direction travel around London . would recommend definitely stay hotel . 
 Feb 8 2008 	 great location .... 	 stay Thistle hotel break 1st wedding anniversary whilst come theatre . thistle hotel great value money , especially 's great location . able access main west end theatre foot plenty ! hotel clean tidy friendly helpful staff . room perfect need great shower facility view ! breakfast great plenty choice efficient service . really enjoy stay would definetly use hotel come west end ! 
 Feb 4 2008 	 Excellent location cramp date 	 pick hotel one night stay weekend away London go theatre bit sightseeing shop well . , hotel ideally locate , really could not ask well . right Leicester Square ( 50 metre away ) , right middle everything . theatre less 10 minute walk away ( see Avenue Q Noel Coward Theatre , direct 5 minute walk away ) , restraunt , bar club galore area . outside McDonalds one corner cross - roads hotel , KFC another corner , fast food close hand , ' proper ' restraunt wide choice area . 's easy find hotel , Coventry street one road Leicester Square , opposite McDonalds . on enter hotel reception staff polite , friendly efficient . really could fault . arrive 11 am off - chance could check - in . could not , able paper work later pick - up room key , make thing easy . also offer luggage storage facility , travel light ( small backpack ) , not need . offer service Sunday check , handy travel suitcase want make day . unfortunately , room let hotel . room 506 , nice view Coventry Street not bad room noise , though central decent amount noise evening , mostly muffle secondary glazing . room definately bite small side , lot hotel room old building . bed huge , actually two large single bed bolt together form one 6 ft wide double bed . however , not leave room much else room . desk TV , plus desk chair , plus second table two easy chair . problem gap bottom bed desk 30cm/1 ft , barely enough get . bathroom reasonable size though , although definately show 's age desperate need re - furb . depsite look bit old tatty though , room spotlessly clean . funny smell questionable stain . not investigate , would miss fact supply kettle , mug , spoon glass , tea , coffee biscuit , store away cupboard tv , pressumably save space already cramp room . build wardrobe corner room window , full length mirror well . room service menu room seem decent enough , though cheap , also total rip - off . bar stair , could also drink deliver room . not room near enough make use service though , can not comment good / bad might be . oddly , light switch room door seem nothing . light room work indepently , seem odd main light switch enter room effect . also , arrive 5th floor , find corridor light , light switch visible . room third room , within 5 minute light switch back , real issue . overall , happy choice hotel , convienience . would stay ? probably , will try hotel area first return one . not particularly cheap , nothing central London ! 
 Feb 3 2008 	 overprice dump 	 stay Thistle Piccadilly work , base central location . get , alone though wife trip . check noon say room would not ready 2:00 . meet 2:00 suppose meet wife ask could check much later say fine . we get midnight go get room key . security guard aggressive toward we not room key , much frustration , get front desk . tell single room ( still ? price ? ? ) could not bring wife room . , say room . argue whole concept meantime , obvious lady night walk right say go & quot ; see friend & quot ; go . bring little inconsistency policy suddenly , king room , though smoking room . course , room smelly not charge extra , obviously could do without hassle get . noisy well , think know get hotel directly one busy city area Europe , will not back Thistle hotel next stay London . 
 Nov 22 2007 	 Thistle Piccadilly- Excellent Hotel 	 stay Tistle Piccadilly 5 night first week November 2007 . hotel excellent every way ! find front desk staff bartender always friendly , helpful , efficient . guest relation manager Mr. Singh go way help we reasonable room upgrade travel plan change one friend make desirable we upgrade large room accommodate 3 people instead 2.the bellman helpful departure morning arrange fix rate cab fare rush hour Heathrow Airport . we find hotel clean well maintain . the location convenient Tube Underground close walking distance hundred restaurant , great shopping , many London 's famous museum , market , attraction . liken Piccadilly Circus area New York 's Times Square lot theater , huge electronic sign , nonstop activity street 24 hour day . for last couple year typically spend 2 1/2 3 week Europe . have happy stay Thistle Piccadilly return trip one good hotel ever stay Europe , Ed 
 Oct 21 2007 	 Thistle Picadilly Hotel 	 recent business trip ( Oct 2007 ) spend 4 night Thistle Picadilly . staff friendly helpful , facility less great . flood room water pour bathroom ceiling . new room , force air heat never come . water pressure uncertain number towel washclothe varied day day . first room give unacceptable not hesitate request different room . location great several colleague spend quite bit time try locate property . great base operation theatre : less block reduce ticket kiosk Leicester Square . two tube station different line , access location central London quite easy . 
 Oct 6 2007 	 functional luxurious 	 stay one night . room rate £ 120 double room ( reasonable price London hotel ) .The Thistle Piccadilly bill 4 * hotel , whilst good location generally clean , facility warrant level award . restaurant dinner lunch . fitness facility . small bar area obtain breakfast . ask food night refuse ( politely ) . bar staff also unable prepare liquor coffee . the room small , never stay hotel London large bedroom . bed large , almost point large room , sleeping not issue . the bathroom drab . tile grout dirty mildew bathroom smell damp . shower powerful sufficient towel supply . we not breakfast , can not comment quality food . I would stay , one night . want visit Chinatown ( ) location ideal . 
 Aug 19 2007 	 excellent stay thistle piccadilly 	 reluctant stay hotel due negative review would read trip adviser . however due fantastic location decide go anyway pleased , find hotel excellent really difficult one please ! ! ! husband stay 4 month old daughter mother , review say hotel not ' child friendly ' not see child hotel stay , staff bend backwards help we . provide cot room extra cost , give we room nice quiet still excellent view , upon check daughter need emergancy nappy change however early room not ready , restaurant toilet close due repair work , concierge take we empty hotel room allow we use change daughter apologise entire time inconvienience .... excellent service . ok 1 2 armchair bar LITTLE wear that s ! hotel room spacious well decorate queen sized bed . reception bar staff attentive concirege helpful imformative enjoy breakfast . say location fantastic , right middle leicester sq piccadilly circus , within easy walk distance regent st , trafalgar sq major theatre fact mama mia next door ! really can not recomend hotel highly enough . 
 Aug 15 2007 	 nice location horrible room 	 must admit favourite hotel London , be 4 star never cost anymore 89 pound per night near Victoria Station , occassion hotel book come across Thistle . quote 114 pound room night decide reasonable give 's proximity nightlife West End . fairly impressed entered hotel , checkin fast efficient soon make way room 5th floor . the lift grubby corridor , begin stop expect much stage , enter room reasonable size obviously last decorate 1980' . half light room not bulbs annoyingly bathroom awful , hair bath , grime around sealant tub shower head head simply not work . during night stay wake 3 am gang people laugh joke , not stop 5am . I would not go back Thistle Hotel well locate , little overpriced opinion . 
 Jul 29 2007 	 can not get anymore central 	 reason pay expensive rate hotel 's location . simply can not get anymore central London . imagine night West End fall hotel 5 ' walk . Leicester Sq outside front door , always busy , feel relatively safe time day night . case London 4 * hotel , be really 3 * , tired decoration , peel wallpaper , old bathroom aircon not work . place spend much time , hey ! central London , get . reception staff really helpful , sometimes sadly unusual London . breakfast disappoint especially £ 14 . play heavy metal music tannoy , food stale cold . would not recommend , unlike , pay . however would probably stay town could get good discount 
 Jul 26 2007 	 great locationexcellent service 	 hotel great location , Piccadilly circus Leicester square . great access many theatre , restaurant shopping . there noise night due 's location compare hotel stay , find quiet quiet double glazing . the room lovely , good size , good size bathroom immaculate . staff great , polite nothing much trouble the . would definitley go back . 
 Jul 23 2007 	 good location v expensive 's london tired decor 	 stay thistle business ; last minute booking rate £ 233 inc bfast , previous day would £ 300 ! hotel slap middle west end ; soho westminster / embankment easily walkable.room small tired , bfast include 's mcdonald across road ! ok hotel book early , tour - clean , comfortable central . 
 Jul 18 2007 	 Nice Hotel 	 nice hotel convenient location . couple ofblock Piccadilly Circus tube station , be great locationto travel middle entertaining area . 's brief walk plenty shopping , restaurant , theater , site , etc . those complain lots street noise night correct : thereis lot foot traffic general noise people midnightor . be someone stay and/or late , may hotel . enjoy go fun , noise will not want go sleep . room decent size . bathroom also pretty good . problem room accomodate hotel staff . would stay . 
 Jul 10 2007 	 Gratitude Thistle 	 not plan stay overnight London fly city , breach security Heathrow cause terminal shutdown flight cancel . say enough concierge evening . truly help strand mother young son . help bring rainbow terribly frustrating situation . definately stay thistle upon return London . Decor fine , breakfast great . right heart Piccadilly . sightseeing bus right outside , many resturaunt close . short walk underground . thank ! 
 Jun 29 2007 	 Job need update 	 hotel book . good breakfast fantastic location . however , hotel seriously let poor decor . would recommend someone look room nice fresh feel . 
 Jan 24 2007 	 location ! 	 stay business can not comment value money factor , however hotel great location ! several different double room - good size , slightly shabby bathroom one room , great shower ! full breakfast include rate - tasty . really nice cold buffet & amp ; choice hot breakfast cook order ( bit bacon congeal hot lamp ) , old fashion almost , nice way . dining room quite small nice . restaurant staff helpful , include get jug milk room 
 Jan 12 2007 	 great location 	 husband stay competition show night london ( dirty dance brilliant way ! ) true room look date clean comfortable staff friendly helpfull . could not really complain not pay room meal - nice - would stay location great , everything walk distance , minute tube , although pay , maybe would expect update room bathroom . 
 Dec 21 2006 	 good experience 	 stay book several colleague employer . turn find one room cancel initially seem reluctant reinstate booking . employer confirm cancel must hotel admin . the lift tiny good people carry luggage . in two batch room none light work . check mid - evening pitch black . reception eventually manage find someone sort . see tiny room . amazing could justify £ 125 per night room ! bathroom tiny . light take age come find run tap several minute could get hot water . hurry get wash change cause major hold - up I . and book smoking room ashtray ( minor problem annoy top problem ) .a couple month back pay £ 80 gorgeous room Novotel Central London spacious , everything work , staff excellent . Thistle Piccadilly overprice staff inefficient . avoid hotel ! 
 Dec 8 2006 	 Lovely Staff . old fashioned interior ! ! 	 arrive 12/5/06 - 12/7/06 . exterior hotel eclipse work scaffold surround building . Reception Staff informative friendly . room deluxe Kingsize rm . open door greet old fashioned bathroom directly opposite door , chip garish pink white tile . ( 80 's ) . definately need update . carpet see well day 90 's . room reasonable size bed clean inviting . make shabby furniture fitting spectacular view floor ceiling window . directly leicester sq . really put smile face . stay main light flicker constantly ( heating ) air conditioning not work . however include stay breakfast good really not spend great deal time hotel . trip london fantastic . hotel cheap central London reason highly recommend other . prepare 3 * surrounding . hope help ! ! 
 Oct 1 2006 	 outstanding location comfortable room service problem 	 win 5 - night stay Thistle Piccadilly Priceline bid ( 3 * hotel Mayfair / Soho area ) , concern mixed review hotel receive TripAdvisor . however , stay pleasant comfortable . standard double room , though show small sign wear tear ( e.g. , peel wallpaper ) , clean , nicely furnish spacious enough . although room first floor ( U.S. , would consider second floor ) overlook extremely busy , noisy intersection , double window mean not disturb noise . come prepared earplug , never need use . soundproof comfortable bed ( crisp white duvet firm mattress ) , sleep well night . the air - conditioning work efficiently . tea / coffee - make equipment trouser press , room safe mini - fridge . bathroom could use update - chip tile area could use re - grout . however , clean spacious , water temperature pressure shower excellent . find retractable clothesline handy dry hand - wash item clothing . the staff generally friendly helpful , hiccup service : ( 1 ) receptionist try charge stay even though prepay Priceline ; show Priceline voucher check - out well check - in ; ( 2 ) hotel appear disorganize perhaps understaffe housekeeping . one day , return room briefly 4 pm , see room yet clean day . minute later , housekeeper knock door ask clean room minute , due go shift soon , leave room pretty insistent . return room later , find hurry would leave card key clean supply behind ; also leave several mini - soap bar shampoo ! ( 3 ) 6:30 one morning , wake deep sleep wake - up call order ; ( 4 ) one concierge limited command English , could answer basic question cost internet access provide computer hotel lobby . ( turn expensive - 4 GBP 20 minute ' access - plenty reasonable internet cafe vicinity . ) since pay bargain rate hotel ( $ 80 / night include taxis fee ) , minor service problem not bother , happy stay Thistle Piccadilly . however , normal room rate hotel much high , have pay rate , have expect high standard service . finally , hotel could centrally locate : right Leicester Square Piccadilly Circus , heart theatreland , edge Chinatown , stone 's throw away Soho Trafalgar Square . 
 Sep 17 2006 	 need refurb 	 book hotel read web site review stay previously vey good London Thistle Hotel . particular hotel clearly four star hotel advertise Thistle web site . exterior entrance look decidely bad wear Hotel decor . check ok problem staff helpful . location central Theatres , cinema , chinatown many restaurant , noisy would expect due central location . our room disappointment deluxe room . clean let due aged decor . could see wall paper stick wall previously peel . room air conditioning work . bathroom small tiny hand basin . Mould could see tile chip . dining room quite pleasant attentive staff although wait occasion buffet food prepare , startlingly wife find mould toast . the Hotel really cry total refurbishment . pay full price two night stay Hotel big disappointment . one consider Thistle group hotel future accomodation .. 
 Sep 13 2006 	 Superb Hotel 	 stay one night Junior exec suite . huge room ( London ) flower , choc wine room . top floor noise . staff friendly ideal location major attraction . could not fault anything book next trip London . if visit London stay 
 Aug 15 2006 	 nice 	 Thistle picadilly nice . clean . everything look brand new . 2 adult & amp ; 2 child room & amp ; give room king size bed & amp ; 2 roll away . worry noise factor staying area , room quiet . room air condition . great stay & amp ; great location ! 
 Jul 14 2006 	 retro ? ! 	 stay 2 night . room big , bathroom need update , pink green suite white crack tile , put shower . breakfast waiter / ress serve , poach egg cold want cucumber breakfast ? location spot that s Thistle piccadilly go ! 
 Jul 1 2006 	 Good Location 	 hotel set middle Lancaster Square , Picadilly Circus , minute walk away Regent Street also Soho . hotel great location . everything door step , within walking distance . also find staff hotel friendly helpful . noise street not problem , expect hotel heart London . one thing hotel could , that s room could refurbishment , room ( 305 ) look little tired rundown , time clean comfortable . overall sure staying hotel , location . 
 Jun 29 2006 	 thing really omprove 	 read review hotel , since new General Manger take thing get much well . use hotel frequent trip London two year . really improve service look lobby outside . put give chance . guy also run Thistle Trafalgar hotel road , much well . 
 May 17 2006 	 Appaling Treatment Customers ! 	 2nd time year book weekend break hotel tell hotel room we move hotel . think must company policy move people around like appal treatment customer . we never stay Thistle . 
 Mar 13 2006 	 not stay ! ! ! 	 London last week stay hotel . not like anything hotel except good location . mess reservation prepay voucher . we next month . give we upgrade ashamed tell we complimentary charge extra 20 pound day travel agency , mistake . need update . room dingy small , air stale . bathroom not heat feel like Antarticia . shower narrow shower curtain stick annoying . alarm clock recommend bring one travel abroad hotel not . good value money . noisy hotel Picadilly Circus Leceister Square lot action go night . thankful 6th floor . staff lazy . arrival struggle door watch nothing help . conceige Muhumed helpful one . breakfast okay nothing special . recommendation find another hotel not waste money . 
 Nov 6 2005 	 could not beat 	 put negative review book one night location close conference attend . experience first rate . stop morning leave bag concierge not return almost midnight . overnight guy desk efficient , room quiet , clean , comfortable ( colleague single upgrade double ) .i go move second night change mind able stay room . , first rate problem bill , wake call , anything else . would definitely stay ! 
 Oct 2 2005 	 hotel bad review 	 ok , say read review almost book another hotel since ' ve never London do not want stay horrible place . first , location hotel can not beat . middle everything , sight , restaurant , tube .... everything walk distance absolutely love . go quiet night would not recommend area explode people night . 3rd floor hear absolutely noise room . room average size , london ... be not go room much ! overall , hotel everything need , location great , would stay . 
 Jul 25 2005 	 good 	 hotel run pretty dirty . two night move room 1st night . bathroom filthy , tap leak shower break . move fast without problem do not charge we 1st night ( do not think , need double check ! ! ) . grateful . 2nd room nicer , bathroom well condition still shabby . location however perfect . overall would avoid hotel unless get real good deal , be not bother room really nice . 
 Jul 6 2005 	 good 	 hotel need take rating tripadvisor ranking . schedule stay 4 night family , end stay one night . go wrong.- choose hotel family room location . tell e - mail family room king bed queen sofa bed . turn queen bed twin sofa bed . confront front desk e - mail , really not answer . - air conditioning not work part hotel . could not eat breakfast hot . felt like take steam bath . staff try helpfull not facility work . would avoid hotel unless location main consideration 
 Jun 23 2005 	 stay Hotel 	 Air Conditioning work ROOMS , lobby ........... can not check get money back , need A / C stay .......... place old creepy , safe place leave window open night ........ service poor . I stick two night promise work A / C ..... check move another hotel , ask could book another one hotel ..... yeah right ! 
 May 19 2005 	 great location poor hotel 	 surprised review . ' ve stay hotel truly grim experience . location really good except , course , right Leicester Square . thank god sleep pill - incredibly noisy . try book room not face onto Square . staff really friendly room small , dingy , grim heating not work . great location place need serious upgrade . find really depressing . want book location , - make sure need not spend time room ! 
 Apr 30 2005 	 Great Location Average staff . 	 stay one night 22 April 2005 . cost £ 100 , room , book trough Thistle website month ago . the hotel great location , right Leicester Square , block Mamma - Mia , near theatre cinema . also close chinatown . walk Ritz afternoon tea ( 15min walk ) , walk Mary - Poppins Prince - Edward - Theatre ( 15min walk ) , however walk 11 pm Friday night - place heaving ! not worry breakfast deal - McDonalds right across road ; - ) room fine ; clean , safe basic present correct . problem : previous day , phone ask early check - in , tell - problem , hotel full anyway . however , arrive early check - in ( 12noon instead 2 pm ) available . maybe hotel get last minute bus party in . the receptionist bit surly . the public area bite tired . housekeep keen , knock door every 30 minute 9.20am onwards . so , three star hotel . one extra star location . get good deal would stay . 
 Mar 6 2005 	 great location 	 location perfect . hotel room okay bathroom need work . public area could also use work . hotel room 's decor nice consider location , room quiet . nice window view . staff nice helpful . 
 Feb 8 2005 	 two Star Best . 	 stay end November get internet rate last minute . room small dingy , carpet dirty noise absolutely unbearable . definitely return . London party stay hour , hotel may suitable good , loud , location . 
 Jan 19 2005 	 Thistle Fantastic 	 Thistle picadilly excellent stay January 2005.spotlessly clean comfortable room , friendly staff , homely bar , great breakfast stunning location Theatre Shopping . this hotel 
 Jan 4 2005 	 lovely room great service 	 stay Dec. 29 Jan. 2 thoroughly enjoy visit . room large expect comfortable . althought new , everything keep sparkle clean large , deep tub great long soak long flight , especially little bath gel supply . staff efficient polite . could get room arrive 8:30 a.m. twin room available hour ( official check time 2:00 p.m. ) . however , couple book double give room morning . hotel stand policy accommodate visitor . show room soon available around 1:00 p.m. -- luggage wait we . book deluxe twin -- get robe biscuit promise . big deal -- probably would not eaten biscuit bring robe . trouble noise -- even though New Year 's Eve street we team people . may 6th floor -- low floor may hear street . small hotel bar nice gathering place guest New Year 's Eve . breakfast include breakfast room pleasant English continental breakfast item . ' m sure good central heating , hotel supply space heater supplement central system . although necessary cold damp day visit , turn night room become warm taste . location convenient , especially west end theater , within easy walk distance . 's choice tube stop get part city hop - on / hop - off tour bus stop across street . downside vend machine . like drink snack room , buy stand next hotel . 
 Dec 2 2004 	 love hotel 	 hotel terrific location . Perfect shopping theatre . room clean comfortable . coffee tea maker always plus . delux room expensive . book throough Thistles site . hotel corner Leicester Square , lively night time spot , guess could get noise . not hear thing though . sixth floor seem doouble set window . noise problem . staff pleasant . one problem encounter long wait table breakfast . half hour ! could go lobby wait coffee provide . hotel staff apolagetic say temporary manpower problem breakfast room . decide wait could ask , immediately say would make deduction bill fair enough . it well worth stay . three excellant delie sidestreet . go right hotel entrance . would not dismiss breakfast room account . benefit far outweigh hiccup . main point clean wonderful location . definitely stay . 
 Nov 18 2004 	 Good Service Nice Room 	 stay Thistle Piccadilly 12th-15th November 2004 . book hotel location right Leicester Square near theatre go , could not well - theatre literally next door . downside Saturday night , noisy outside around 4.00 people shout car horn sound . say , three night peaceful . we request high floor room get nice one top floor . lift readily available time . arrival room chilly obvious heating system not work . report Reception rapidly portable radiator provide keep room warm throughout stay . bed comfortable maid service excellent . the breakfast room particularly pleasant ; service friendly , quick attentive ; breakfast good ( commend bacon especially ) .The reception staff welcome keen please , . , good stay would go . 
 Nov 10 2004 	 Location Location Location 	 stay hotel Oct. 11 15 , 2004 , impressed location central everything . breakfast good well worth include hotel rate . knew & quot ; noise & quot ; go factor surprised hear lot activity Leicester Sq . 3:00 4:00 morning . heart London ! , highlight room directly overlook Square see premiere & quot ; Alfie & quot ; bird 's eye view pretty significant star arrive limos . hotel definitely tired 's appearance . bed / mattress definitely need replace hard lumpy . staff , however , helpful pleasant entire stay . 
 Oct 19 2004 	 mediocre 	 stay three Thistle property London expect similar quality Piccadilly . disappointing . staff seem disintereste . facillity need re - model . Ths upside location ; Piccadilly Liecester Sq , ( good breakfast buffet ) . 
 Oct 13 2004 	 first rate Theatreland hotel 	 hotel old elegant , room spacious amenity hair dryer , room service , trouser press . staff helpful courteous location right across Leicester Square marvelous particularly love theater . notice complaint noise . Hard Rock casino across street problem late night noise five day stay . vex problem elevator work properly stay . work inside respond call button call desk send elevator ( lift ) time want go walk stair ( long walk fifth floor room ) . likely one thing repeat . enjoy stay much would recommend hotel would stay future trip London . 
 Sep 21 2004 	 not stay summer 
 Aug 19 2004 	 nothing commend location . 
 Jul 6 2004 	 great location loud night 
 Jun 3 2004 	 Fantastic Location ! ! 
 May 10 2004 	 great location . tacky room ! ! 
 Mar 18 2004 	 Fantastic Great Location 
 Feb 9 2004 	 great location frill bit loud 
 Dec 18 2003 	 Oi hotel great choice ! 
 Oct 23 2003 	 great location 
 Aug 20 2003 	 Great Location 
 Nov 1 2009 	 malo peor 
 Oct 15 2009 	 Hotel centralissimo ! 
 Sep 17 2009 	 perfetto ! ! ! ! 
 Aug 2 2009 	 pre- war standard 
 May 4 2009 	 Super gelegen und das muss auch reichen 
 Feb 17 2009 	 Magnifica ubicacion 
 Nov 15 2008 	 deception ... 
 Sep 12 2008 	 posizione unica 
 May 5 2008 	 En general muy bien 
 Apr 20 2008 	 Séjour inoubliable 
