Sep 	 excellent location average service 	 hotel well locate within Paddington area easy access bus , ground station railway station . plenty place eat . bayswater Queensway within walking distance . Hyde Park shopping area Oxford Street mile away . 
 may 17 2009 	 low - price accommodation - fancy acceptable 	 friend need place stay 3 night check around internet , seem economical enough without lot really bad review . ( many cheap place bad review ) .We problem stay . great location ( rail , bus tube ) one walk park easily . feel safe neighborhood . hotel outside lobby nice , well keep clean . desk staff always friendly helpful . overall hotel room quiet . now general nature many hotel Europe . . . tend little frail around edge many non Europeans use expect . thing picky person might complain , well chalk stay building least 100 year old . the room small basic basic furnishing , yes carpet see well day , modern window new door would done wonder . end , acceptable give price pay . would hesitate stay ! 
 May 5 2009 	 Basic ok hotel good situation budget 	 situation good reception work well . consider price London , good hotel . although everything work well . dirt around room , window courtain corner etc . toilet flush not work well , sometime flush many time make wasting disappear ... window thin noice street . perhaps nearby hospital , lot ambulance go around area . but say , main accommodation work price not bad . 
 Jan 28 2009 	 Lovely stu 	 one hand , great hotel , well situated , tube station close make thing really easy . on hand clean stuff kind friendly . in conclusion , much well think really good place stay economic price . 
 Nov 23 2008 	 bed bug . 	 first hotel room seem fine , cheap be not expect much be happy room seem clean . come home cover bite . bed bug bite take 2 week show even seem fine , favour avoid place altogether . 
 Nov 17 2008 	 not let bed bug bite ! 	 return one night stay Edward Hotel Paddington . check give room quite obviously clean . toilet flush previous occupant . dirty shampoo wrapper tissue bath , dirty wet use towel bath tub . phone not work could not even call reception let know situation use mobile ! downstair complaint brush aside instead offer joing hotel priority club ! give new room face look marginally well . next morning course wake scratch ! bite bed bug ! stupidly ignore review read Hotel , pay scratch feverishly . check concern brush aside . would advise visitor really think twice really weigh pro con choose hotel . good thing Location . return hotel ever . 
 Jun 8 2008 	 Mmmmmmmmind gap ! ! 	 hotel excellent two star one , private facility tea & amp ; coffee boiler .. Perfect stay holiday .. really pleasant ! ! truly recommend ... : - ) 
 May 6 2008 	 get star ? 	 wife book theatre trip celebrate first wedding anniversary . book via lastminute.com appeared get really good deal , theatre ticket Lord Rings night accomadation less £ 100.unfortunately transportation problem find alternative transportation Leicester London . trip London spend 2 hour try get hotel check late time could check . althought suppose able check 14:00 one answer phone 17:00 . choose Edward hotel location amenity claim offer . en - suite bathroom , Satelite Tv Room safe etc . arrive hotel 23:30 , wait half hour whilst night porter deal group italian tourist . problem , night porter speak rather break english Italian . italian meanwhile could also speak rather break English . eventually get check headed room . upon arrival find room small dingy corridor . room not bad , 2 comfortable bed , simply push together make double bed . point problem . wife nip bathroom came run back , would find look like baby cockroach climbing wall . take quick photo camera phone get rid . amenity hotel boast appear destinctly lack - satelitie tv ? get Sky News CNN 's someone remember turn channel downstairs . room safe superbly secure , could not even find ! ! ! ! way burgular go . door not proper lock device , even door chain miss . hotel plus point free WI - FI available , although exposed router floor pang rather DIY approach- engineer even admit work . end day however , look dirt cheap hotel get bit kip could bad , know past , however want adivce stretch extra cost would stay travel lodge similar , end day least know be pay . 
 Feb 16 2008 	 lie head Night 	 ( , hubby + daughter 12 ) stay one night Feb ' 08 . pay £ 76 ( ASDA Travel ) include full cooked breakfast . the room small , one double + one single bed , small gap two . double wardrobe . one shelf/ dress table tea coffee stuff place makeup etc ! bathroom ok , - basic . room clean tidy . basically room serve purpose we use base lie head night west end . not think could stay long one night , due lack comfort squashed room luxurie hotel break . the staff reception polite overly friendly much interaction . the breakfast ok , ' ve well less money . dining room bland , atmosphere , annoying music ! ! location good reason book , close hyde park Paddington station , tube ride anywhere ! use hotel B / b , cheap base trip see sight London . 
 Jan 19 2008 	 great location that s ! 	 choose hotel location , respect disapoint . comfortable walk hotel Oxford street attraction vicinity . other , worth money pay . staff front desk indifferent guest , actually seem quite surprised english person would want stay . room small shabby . scratchy blanket look though decade . breakfast okay , certainly worth price charge . basically , stay want spend time central London without break bank , afford little bit would well treat . 
 Nov 8 2007 	 warning Come Hotel 	 partner book Hotel via interent , picture site look reasonable ( let face - 's Ritz ) happy picture website appear central attraction London . arrive Hotel prior 1 pm check - in would happy leave luggage somewhere secure spot lunch could check - in . UNLUCKY us case ! receptionist greate we virtually reduce we tear ! throw key us room place bag scream we acceptable arrive early check - in time . must admit look manner obviously approve say completely dumfounde . go ask key back - say could & quot ; whatever hell like bag - obligate keep ! & quot ; ponder situation minute inform would go lunch come back check - in time . go , lunch arrive back 1 ' clock . pleasant receptionist change tune ask write name manager - bribe we tell we poor English give we nice room Hotel - suite cost £ 150 per night would give we two night extra charge ! tell would accept thing apology behaviour insist .............. well .......................... nice room would seriously hate staying room hotel . the carpet sticky dirty , black mould shower curtain , cigarette balcony furniture , people hair bath 8 ' o'clock first evening notice warm water heat radiator ! tv look like borrow museum , light work , wall need good lick paint . bitter cold outside not much well indoor . approach RECEPTIONIST tell we let water run ten minute ! give heat another half hour would call ................. ! plug radiator break two wheel . freeze dingy bedroom two night warm water give try rectify matter . I suffer Asthma leave establishment Chest Infection cold damp grotty room - speak Manager upon leave offer £ 20 compensation apology ! take matter one Group General Manager apologise behalf receptionist tell receptionist use night shift obvoiusly daylight something hs behaviour ! grateful try make amend offer suite ! already pay really cheap rate hotel . ( £ 70 per room PER NIGHT ) ! Group Manager course deny heat hot water blink 's easy deny back Northern Ireland . he propose next require accomodation London suitable accomodation available room compliment ................. well dead body . I find dispicable establishment like allow continue operation . 2 star 's far many Hotel £ 70 night - stay well hostel . think Bed Breakfast would better title place although ' m sure either maybe HELL something not know . 
 Oct 29 2007 	 Great Money 	 Booked hotel part theatre package lastminute.com . 90gbp two show ticket twin room one night mid - week break bargain . read previous review somewhat sceptical need not . chap check - in little unfriendly , not expect polite conversation ! room , however , pleasant surprise . twin 4th floor , whilst comically small ( would not like stay couple night close quarter ! ) clean , comfortable adequately equip , far well expect budget 2 * hotel . tv remote , Safe , tea / coffee make facility , window actually open perfectly good ensuite . even though room front hotel overlook road , traffic noise certainly not problem , disturbed & quot ; hotel & quot ; noise . minute Paddington tube station definitely stay . 
 Sep 28 2007 	 YUCK ....... Bedbugs ! ! ! ! ! 	 take two night realise bite alive ! check mattress find heap bug . later find mature female bug ( bad kind lay 10 - 20 egg night ) feast luggage ! ! ! go speak reception move we new room . doubt try anyway . get , .... bugs mattress . complain upgrade room completely separate hotel .... bugs time . reception dude later accuse we bring bug we .... hmmmmm ! ! ! ! friend arrive later night show three room hotel , 2 bedbug sit top bed enter ! need even lift mattress . Suffice say , choose stay ! 
 Aug 16 2007 	 would not go back .. 	 first get tiny room toilet not flush . next day switch we another one though thank god . last night come hotel ( three party , single double room ) receptionist tell we visitor allow , fine- except pay three visitor ! go back room notice light already apparently , ( eventhough say toilet wish towel change put floor ) not bring new one . go reception ask refuse give we one per room . ( ? ! ) work hotel find customer service night porter bad . 
 Jun 4 2007 	 Filthiest room year travel 	 ' ve stay 25 country spend decade travel constantly naval officer ( stay budget moderate property ) dirty room ' ve ever present . stickily stain carpet vacuum ( ever ? ) previous guest 's bit tissue paper , hair , misc . receipt ( Cyrillic ) litter floor . water stain ceiling stain unknown origin wall . door jamb near latch still show damage long ago pry open . ground floor window look bottom light well / fire escape , complete rot banana peel . one nasty Glade deodorizer instal high one wall , mist every 30 minute , give room smell service station restroom . halfway night climb chair disable . bathroom relatively clean , though , complete horror show . sheet pillow case also clean . need place near Paddington overnight flight connection , place serve purpose , neglect ( past decent lobby ) astounding . dollar / pound rate 50 % , room cost $ 110 . cheap London , disgustingly overprice view objectively . 
 May 29 2007 	 basic great $ $ $ $ 	 get back 3 night stay . hotel central Paddington Station , HUGE plus tour around town . yes , basic hotel , London Prices , complain . triple 5th floor . find not water pressure move we right away 3rd flr everything great ! even offer move luggage , . room basic , clean fine tourist level hotel . Ritz , not pay Ritz rate ! ! would recommend hotel anyone long know sort Motel 6 type room US.I stay . 
 Apr 27 2007 	 eat Alive ! 	 like staff stay ruin bedbug . lot . wake middle night last night four crawling . ' ve never happen , even Mexico . still give creep . stay . travel AGENT BOOKED , pay extra charge go SOMEWHERE else . numerous budget hotel London happy . 
 Mar 28 2007 	 terrible hotel good quality location 	 ' m even sure begin : arrangement room awful , remote , call twice turn phone break button , internet machine lobby eat money , bathroom floor outside shower literally black mold / mildew , faucet rusty . whole room hotel generally feel unclean subpar service . do not picture hallway outside bedroom short rat trap completely stain carpet . picture send upon request . 
 Mar 18 2007 	 Budget class adequate 	 hotel budget class mean low price small room not let stop book . staff helpful location excellent . shower peak time lack hot water drain room problem throughout 6 night stay . stay group high school student would book another group without hesitation . student get taste Europeans expect hotel room . breakfast room bright welcoming . 
 Feb 6 2007 	 nice place good price . 	 spend one week past spring girlfriend . first nite , give small double room top floor . bed french one conventional double . room small room suitcase . window small 12 & quot ; . totally nightmare ! next day , move we nice clean room first floor . spend rest soujur . large room , nice bathroom , nice view street . careful get ! nice location , metre subway train station ( Paddington ) .We tell breakfast include booking thru Expedia relate website . 
 Jan 8 2007 	 not let Bed Bugs Bite ! 	 arrive place even though look old not bad - at first . elevator tiny hallway lead room narrow dark . room ok- 4 bed upstairs / downstair . arrive try take show hot water . management come help we - make water lukewarm say could get maintnence person ' tomorrow . ' bathroom notice couple small black bug shower . hour later family sit around watch tv . see small black bug crawl white bedding one bed . bug see bathroom . pull back sheet find 10 bug crawl around ! immedietly notify person working desk state not need see bedbug believe we . apology . also look surprised ! grossed left find another hotel . experience not know bed bug exist . terrible experience ! 
 Dec 27 2006 	 UGH ! 	 book thru go - today travel agency . know budget hotel owner property decent location would let get rundown - I know ! arrive tell lift break 24 hrs . HELP get bag three steep flight stair ! 62 yr old man lobby say 85 yr old father could even walk much less carry luggage ! help ! next day tell lift two week ! obviously heavy duty plan maintainance know advance notify public travel agency . wait ! tv first day , charge internet hey ! new ac / dc converer burn twenty minute ! attidude desk will not carry bag ! hire temp help elderly traveller bag insane . make dime 's adjustment bill either . hotel close time ! hotel make motel 6 look like Ritz ! oct room hot open window traffic noise horrible . DUMP ! stay budget hotel Paris next three night - large room , quiet , freshly paint , everything work front desk helpful . 
 Dec 8 2006 	 Great 	 be go late party live town , great little hotel . be cheap , conveniently situate room great value . share mate office christmas party , work £ 24 - much less cost taxi 2 am . go - 's warm , bed clean 's nice know bit sleep instead commute next day . 
 Dec 7 2006 	 room 208 - room burgale hotel staff 	 stay first trip London book accomodation prior visit . arrival paddington station seem reasonable hotel foyer little know heartache place would cause I . on arrival tell room would ready come back two hour time , check noticed room number 407 score receipt replace 208.the first night go without much problem evening second night go home thing start develop nightmare arrive room find exit door next room open . get inside window lie open several item steal include 60 GB Ipod , iM3 Docking Station , 2 psp game £ 500 cash . our window open left way inside , window susequently fire escape leave open indicate we get . however opportunist thief passport leave alone room table plain sight well fact would cover track little well . add fact hotel refuse phone police see something right hotel . hotel yet refuse compensate loss would advise anyone think stay forget get rob expensive item see . 
 Jul 29 2006 	 Good Location / not great room 	 choose Edward Hotel location know would sightseeing great deal . however , end long day walk one would expect elevator work cool breeze available . air conditioner hotel relief come sit window ledge . bed extremely small water pressure toilet . continental breakfast mean & quot ; pay & quot ; large sum limited breakfast . staff helpful -- good thing hotel close location Hyde Park several Underground route . 
 Jul 1 2006 	 could good 	 foyer lovely ... hit lift ..... get idea rest place . narrow corridor lead room , tiny rather cute . ventilation thought , extremely tiny , cope least window right ! ! ! ! ! ! hint & quot ; CLEAN BIRD DROPPINGS WINDOWS & quot ; . room face street may clean window .. window room back filthy bird dropping , could see window , game open get bit fresh air . on side thing , well price staff nice people . also everything need right hand include GREAT indian resturant . 
 Jun 23 2006 	 never ! 	 stay hotel 6 night . first single room friend smell strongly sewerage get another room . room smell ok , night bite bed bug , receive nice red bite . move we supposedly fumegate room , thing miss process move . would never stay advise stay away matter tempting price ! health inspector need ! 
 Jun 19 2006 	 good buy 	 probably lucky book single room four night hotels.com give two bed room . quite good room complaint tv reception sometimes ok , sometimes ok sound blur image sometimes drop sound . mostly use BBC sometimes zap sometimes find well quality sky less interesting channel . come surprise read early review . my room towards street trafic noise problem . Spring Street also busy road . distance tube station long . when book realize breakfast include read early review check confirm message state breakfast include . big problem could make coffee equipment instant coffee provide room . last morning forgot buy something eat breakfast continental breakfast £ 5 . lady breakfast room check room number point breakfast include tell go pay . continental breakast well many hotel , yoghurt ( without fruit ) , muesli cereal , ready eat grape fruit slice kind fruit available . for price Hotels charge hotel , £ 165 four night , good buy . 
 Jun 15 2006 	 relieve - think great value 	 worried hotel reading review try change hotel hard time meeting requirement anywhere else . husband pleasantly surprise room fine : decent size Europe , clean daily , serviceable . $ 80 ( include taxis exclude breakfast ) expedia , * great * deal London . ( not think would pay $ 120 double , though . ) staff friendly , night guy , could bit grumpy , fine little patience . btw , continental breakfast 5 pound fine , like Luigi 's street Spring Street -- could get decent - sized breakfast 3.5 pound less . 
 Apr 30 2006 	 Adequate 	 really worried stay read review page , turn perfectly adequate hotel room low price pay . clean , great plumbing perfect location . real complaint bed small hard . would not go way stay , certainly serviceable ( sp ? ) meet need . 
 Apr 26 2006 	 Lot desire 	 although Edward bad hotel ever stay ( would mexican bus stop ) mean well . start Hotels.com website lead believe ) breakfast include b ) would double room . first night twin ! ! manager completely nonreceptive complaint state & quot ; get time Expedia booking look say twin / double & quot ; . book Expedia say ? use Hotel.com . reply Expedia disguise . turn right . also right breakfast include . list Hotels.com give impression breakfast include little deceptive think . careful folk ! ! switch we double next day . must say double much well twin . twin tiny shower / bathroom showerhead filthy dysfunctional . water really hot single bedside table place 2 bed absolutely filthy . double much well . much well shower although still little cramp not bad . I think able book 3pm insane ! ! ! although take care bag go walk Hyde park . zero offer help bag . negotiate couple springloaded door - tricky . storage cupboard filthy . still ? ? give we complimentary breakfast next day annoy however really not worth get . usual continental junk . one pleasure go Britain great breakfast . advise buy b / fast Edward . walk couple step road Luigi 's side street . small clean full english breakfast cheap delicious . 3.20 pound full monty . overall think would try somewhere else next time especially $ 262 spend 3 night . cheap moneywise every sense . even want charge internet computer lobby bet elevator rarely ever work . typical Paddington / Bayswater flea - pit want sell something else . sure much bad must something little well also . good luck ! 
 Apr 23 2006 	 not get Paddington Station ! 	 get London , already double canadian dollar , spend amount GBP shanty town insult wallet . firstly , Porter night greet we cold mumble hello -- think ' hello . ' room go , find small utility closet - like room , 2 ? back Mr . friendly stall beat around bush ask another room . book stay January trip April , Porter give we run - around say party 4 ( book 1 month prior stay ) precedence room selection get high rate . apparently , online bargaining work . 5 minute waste time , offer change room 1 night spend transform utility closet . would fine week , 2 - night stay . get well room , not anything special -- expect 4 people sleep ? snug 2 we . finally need taxi Heathrow Airport 2 night , call Front Desk since line work service client . 35 GBP Heathrow -- perfect . go last dinner find & quot ; minicab & quot ; company offer trip 25 GBP . tell we Porter pocket 10 clueless tourist & quot ; help . & quot ; never , keep ride tube past Paddington ! 
 Jan 19 2006 	 Laptop Camera Stolen Edward Hotel 	 VAIO laptop new digital camera steal hotel . three week holiday photograph go , plus financial loss . hotel take responsibility — they ' even call police . probably ' want bad publicity . clerk point multiple sign state hotel responsible steal item . make suspicious post sign . walk police station file report . 
 Jan 14 2006 	 great value money 	 ' ve stay Edward Hotel two separate occasion , time ' ve enjoy really comfortable pleasant stay . room clean spacious good sized bathroom ( bath ) . staff friendly , continental breakfast comprise fresh fruit , fruit salad , croissant , cake , cereal , juice , name few . after read review post , ' m convinced reviewer get hotel mixed hotel similar name situate Victoria . one good budget hotel ' ve visit . 
 Sep 8 2005 	 would not stay pay ! 	 go concert Hyde Park choose cheap hotel nearby , would get late stay 6/7 hour . arrive staff quite ignorant , stand quite waiting serve receptionist never say would not long apologised delay . bad service live hotel could not . lift thin fairly dangerous staircase ( carpet tear - trip hazard ) , room disgustingly dirty , green mould bathroom wall really bad dampness , smell unbearable . also tiny - feel dirty wash - not even attempt shower . bedroom basic furniture uncomfortable bed decor state . wallpaper bit miss carpet cover stain . unsure hotel close health inspector would never ever stay , circumstance . thankfully hour bad enough ! 
 Jul 12 2005 	 check around first - nice staff ! 	 Edward Hotel one thing 's favour ( even drawback late night ) - location . literally right beside Victoria bus station , Victoria Train station Underground . central - not pay alot ! room TINY smoking room . sheet , though clean , still smell like cigarette . seem person staying pay different price price negotiable reason . staff friendly service orient hard work . breakfast consist cereal , toast , yogurt hot beverage juice . room noisy train run right beside leave underground right . would stay ? probably , ton B & amp ; B 's area - would check see differnce first . rating ? maybe 5 10 . pay 43.00 pound per night - think much get ! 
 Apr 3 2005 	 fine 	 return London stay Edward hotel . leaving not know expect read review post . inexpensive two star hotel fine . room small clean . fresh sheet towel everyday . everything room work fine . staff friendly helpful . eat breakfast include fresh fruit , cereal , juice . croissant like . everything might want nieghborhood . Paddington tube station around corner . hotel ' location great , near Hyde Park . nice stay . inexpensive hotel fine . 
 Jan 25 2005 	 Basic 2 * hotel 	 return hotel ( one night stop ) , review . two star hotel , location great , clean , room usual amenity include beverage tray . pay 40gbp double room continental breakfast happy . 
 Jan 2 2005 	 Gouge eye fork stay 	 whoever say hotel clean drink waaay much mead pub bash head toilet . nasty 's generous . carpet room filthy come apart wall . room radiator not work heat bathroom -- December ! hotel staff discourteous uncaring . wait mail phone message never give we ! compliment give hotel wake - up call actually work morning leave . can not say enough -- stay away establishment . 
 Sep 14 2004 	 Terrible 
 Sep 3 2004 	 Great Position 
 Jul 21 2004 	 frill clean well locate 
 Jul 5 2004 	 awful hotel 
 Jun 8 2004 	 totally shocking worst ever ! 
 Apr 20 2004 	 DEFINITE no - no 
 Apr 5 2004 	 horrible 
 Jan 27 2004 	 Better Hotels ! 
 Jan 27 2004 	 awful Time Edward Hotel 
 Aug 13 2003 	 Basic well situate 
 Nov 16 2009 	 sufficiente 
 Oct 14 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 12 2009 	 Bastante malo 
 Sep 11 2009 	 correcto 
 Jul 23 2009 	 Non ci tornerei ... 
 Jun 5 2009 	 posizione ottima . Hotel Discreto 
 May 12 2009 	 Lage Top Hotel Flop ! 
 Mar 9 2009 	 Bon plan 
 Jan 29 2009 	 Buon compromesso per chi si accontenta ! 
 Jan 22 2009 	 Ottima soluzione ! ! pulito ed economico . 
 Jan 12 2009 	 un hotel indecente 
 Dec 13 2008 	 Mi sono trovato bene ... 
 Oct 24 2008 	 El peor hotel que visto nunca 
 Jul 4 2008 	 Unerwartet positiv überrascht ! 
 Feb 26 2008 	 Hotel senza pretese e senza colazione ... 
 Jan 3 2008 	 terrible 
 May 29 2007 	 para ser londre estaba nada mal 
 Sep 8 2006 	 Ein Alptraum 
