Aug 	 Perfect hotel London sightsee eat ! 	 stay 12 day early August must agree review suggest stairs pain ! , besides great hotel . locate quieter street , sometimes people come car drive . happen , London ! positive : fantastic receptionist . helpful friendly . even let we use computer print voucher tour do . great location 5min bayswater Tube station 10min Queensway Tube station well . many different restaurant area - greek , italian , Thai , Chinese , japanese , Lebanonese , Persian , indian , american , Brazilian , etc plus Starbucks , McDonalds , Burger King , Cinnabon .... good ! safe neighborhood mall Marks & amp ; spencer close by . we private bathroom , know room ( possibly single ) toilet . include breakfast next door great worth get . English Breakfast one morning fabulous . package deal flight , pay 40 BPS per night hotel . great value London ! negative : Stairs - know ahead time elevator ( lift ) .No a / c - fan . warm , overall Europe need A / C usa.overall : would stay . warm take shower stairs pain , good workout location well worth . drop key next door problem contrary someone else say , easy pain . many hotel Europe make . next time though , pack light ! 
 Aug 13 2009 	 ` ` not stair .... '' 	 would almost perfect . however , travel & quot ; light & quot ; , ' m away home long usually , face three flight stair always real dampener trip . luckily , 5 night , tackle twice baggage , due ill ~ health ... ' m terribly fit anyway , every traipse stair far fun . apparently room type option not available floor . * sigh * , way .... aspect fine . quiet relatively cool , big plusse book , although would rather hotel invest work ceiling fan , least , air conditioning , rather television , never watch ! however , not middle London heat ~ wave floor fan , could keep window open , time think could big issue , hotter weather . not issue hand key . work well we two we come go separately , lot time . friendly staff . location good ... excellent even . everything could possibly want London close hand ( public transport , eatery , pub , shop every description plethora service ) . oh , room size small , fit two large suitcase , assorted bag , one expect London price range , ' ve stay bad situation B & amp ; Bs ! 
 Jun 15 2009 	 quaint cute 	 must large disparity room quality depend room get , find triple quite pleasant . staff really nice whole key thing really not big deal . stay one night hotel clean tidy comforatble . triple decent size room affordable european hotel bathroom nice spacious . also see single another friend stay tiny ( especially bathroom ) , still nice . location also great . close bayswater tube stop cheap internet street 3rd floor mall . 
 Apr 6 2009 	 not stay avoid ... 	 stay 2 night teenage child . lovely receptionist ( 2 ) . however , site book reservation say 88 parking spot ( be print reservation ) . none . parking several block away shopping center 50 pound 24 hrs . park many block far away 19 pound 24 hour . not care walk - do not stay . bathroom reek barf fece - and incredibly strong deodorizer use mask bad smell . clothe smell deodorizer day later . plus 3 block subway . will not stay . 
 Mar 29 2009 	 dormatory hotel 	 first , warn & quot ; hotel & quot ; expect leave keys sister hotel next door every time wish leave building reception open 8 a.m. - 6 p.m. always either buzz stop next door get key get buzz building . also , room small whole place disrepair update . stain carpet ciele . arrive , mold refrigerator work door bathroom squeak loud awoke everyone night . staff fix insist terrible experience worth save pound per night . 
 Mar 14 2009 	 great location staff price 	 currently stay hotel total 7 night . book month ago email immediately receive confirmation . price single room 59 pound include bkft . breakfast partner hotel next door , option continental buffet ( free ) full english extra 6.50.i continental taste good- croissant , bread , toast , jam , cheese , ham , butter , cream cheese , fruit , juice , yogurt , cereal plus coffee tea . the room small , comfortable bed clean . bathroom recently renovate look decent . staff hotel friendly helpul . the downside wall paper thin . light sleep , bother guest people pass street ; much car quiet residential area . btw , free wi - fi ... 
 Mar 13 2009 	 Great Location friendly staff 	 hotel fine serve purpose . lady reception lovely ! offer we choice either small double ground floor large twin . choose double fine 2 night . pay £ 65 night , opinion , good value location ( fact book day go ! ) room quiet . everything need include fan , kettle , tea coffee , shower etc . it 200 m walk bayswater tube station load restaurant , bar fast food outlet road tube station . I would stay location staff great ! 
 Feb 19 2009 	 bad . good London price . 	 girlfriend pretty uneventful stay Kensington Gardens Hotel , hotel term always good thing . I book hotel late notice surprise day / night West end valentine Day . want somewhere within walk / quick tube ride range Knightsbridge Kensington perfect respect . 's Queensway also mean be within stroll distance Whiteleys Westbourne Grove . the room bite pokey ' ve stay small . bed comfortable , decent shower little tv . real criticism floorboard thoughout hotel bit creaky people move room disturb we bit morning . check easy . I would recommend hotel cheap , no - frill overnight stay close London 's tourist attraction . 
 Nov 22 2008 	 Good Choice 	 hotel short walk Bayswater tube station & amp ; Kensington Gardens . street situate make residential property & amp ; small hotel . therefore , although step Queensway lot shop , bar & amp ; cafe , quiet . arrive back late night & amp ; feel uneasy surrounding . my single room small even small shower room , clean & amp ; comfortable . tv , tea / coffee make facility & amp ; hairdryer . 6 pm need collect key next door Phoenix hotel & amp ; buzz Kensington Gardens . the ( good ) continental breakfast also take next door . all member staff polite & amp ; friendly . all good reasonably price hotel good location 
 Nov 5 2008 	 Great Budget Hotel London 	 originally book hotel get good review Tripadvisor get great package price ( include air ) Expedia . know expect budget hotel , end rather pleased experience stay there . this hotel home week work well , thus . find old building house charming surprised room large , amenity coffee / tea maker refrigerator . yes , floor creaky elevator , know advance , problem . the bathroom much large expect , even large bathroom home . tub nice big , really nice , not expect bathtub . water always hot , too . the room warm , good thing visit London time unseasonably cool weather . bed firm , comfortable . a free continental breakfast every morning adjoining Phoenix Hotel next door add bonus . what really make hotel great , though , staff . always friendly helpful make stay even much enjoyable . 
 Sep 30 2008 	 exactly want .... 	 find place hotels.com . go long weekend London 2 girlfriend , want find nice , clean place much money ! ! satisifed ! ask triple room , nice . 3 single bed , clean , nice bathroom , veiw quaint Kensington neighborhood outside window . make bed everyday , lady front desk , ( wish would gotten name ! ! ) sweet helpful . 2 block walk bayswater tube station , pretty central easy get around . could easily stay week , definitly reccomend friend . nice , affordable choice . 
 Sep 2 2008 	 Average London . 	 get hotel something hurry ( less two week ) London interview . we arrange late check - in arrival ( around 10 pm ) go back Holiday Inn back hundred yard . * room - small , enough room get around bed . dresser , cupboard virtually useless fridge , 14 & quot ; tv basic tea coffee facility . whole room look little tired date . floorboard squeeky - hope no - one asleep downstairs . a / c set fan next window well nothing fairly warm evening . * bathroom - good feature really , fairly recently refurbish , clean tidy fair size . * staff - woman reception helpful quite willing photocopy we morning . * location - 5/10 min walk two tube line make fairly easy get around short walk Hyde Park too . overall get price London seem average . 
 Jul 29 2008 	 hav not find well value great location ... 	 stay hotel attend concert nearby Hyde Park one night could not ask well could quite happily stay week . London standard room spacious clean , staff friendly helpful nice extra would not expect price example hairdryer bathroom nice little flat screen tv bedroom . hotel situate quiet side street close tube station couple 24 hour shop come handy late night snack . feel safe comfortable staying , would not hesitate stay need accommodation end London . 
 Jul 21 2008 	 Quaint BuildingThin Walls 	 Kensignton Gardens great location ( near grocery store Tube ) friendly reception desk clerk . love quaint architecture building . place generally clean . get single room share bath . assume mean shower toilet would hall . pleasantly surprised find small shower sink room . toilet stair . fine , however , stock toilet paper ( not count quarter roll wet leave dry usable ) . , take emergency travel roll . small inconvenience could handle , however , bad part noise . learn lesson stay low price Central London hotel . second time two year , stay inexpensive Central London hotel get little sleep 10 hour flight States . wall incredibly thin neighbor speak ( argue ) loudly television high decibel . unfortunately , earplug help . three hundred dollar night London hotel room , come . 
 Jun 23 2008 	 Loved ! good hotel stay London far ! 	 stay great hotel rob first hotel stay near Victoria station ( room break , hotel concern ) . place excellent ! stay basement room quiet , clean spacious ( almost north american standard ) . hotel staff friendly helpful , neighbourhood everything could need . hotel locate close bayswater station , Queensway load pub , shop amenity . 's new place stay London . sorry , Georgian House Hotel ... place much well . tad pricier , worth private bath , well neighbourhood , well security . 
 Jun 11 2008 	 London standard 	 stay single room . tha bed average comfort . quite noisy fan outside window wich need open due rather hot room . bathroom good overall room clean . friendly staff . reception open 8 am 8 pm pick key phoenix hotel building . breakfast also serve restaurant phoenix hotel . ok breakfast , good ' ve London hotel ( compare 7 hotel ' ve stay ) . close bayswater underground station another block Queensway station . 
 May 6 2008 	 Decent Bargain Hotel 	 Pros:1 . front desk clerk , Rowshanak , extremely welcome helpful woman . probably good part stay hotel.2 . location quiet neighborhood , close restaurant , shop , pub , Queensway & amp ; Bayswater Underground stops.3 . within short walking distance Kensington Palace & amp ; Gardens . 4 . price reasonable location . Cons:1 . build furniture old bit date . floor bed sqeek really loudly . , upstairs neighbor walk around lot night - plan awaken crack floor.2 . handy - cap friendly hotel . many stair climb.3 . front desk 24 hour , rise early come late , need use sister hotel ( Phoenix ) get access room . overall opinion : get pay - budget hotel close many Zone 1 Tube stop . happy customer service location . however , old building squeaky flooring keep we one two night . good bet - not mind lot stair , request room top floor - not issue budget hotel . 
 May 5 2008 	 Adequate . sign luxury . 	 stay hotel 6 year ago first trip UK . remember perfectly adequate amenity work . certainly sign luxury , breakfast fine great , room spartan . I back year need place one night . stay triple next check desk . linen perfectly clean room ensuite suffer disease common budget room : wear ( dirty ) carpet wall questionable plumbing . true , shower toilet work never level confidence one might expect . certainly shower joke typical budget hotel try place square peg round hole . all say , lady desk marvelous friendly , 60 pound night certainly fair price , alwasy feel cleanliness , friendliness , safety . the hotel great location close enough bayswater , Notting Hill , Queensway tube station . amenity close paddington station 7 pound cab fare away . ( pay 4 pound drag bag tube ? ? ) certainly nice ( much expensive ) hotel immediate area one certainly good enough price . I think need start lobby / support group call & quot ; Revolutionary Movement Bring Hairdryers Hotel Rooms Europe & quot ; triumph , will tackle ironing board next . one must always fight good fight . 
 Apr 20 2008 	 Great Hotel Good Value 	 stay two night hotel . first night day arrive England . second night night leave . therefore , stay two different room 8 day apart . year stay number budget hotel London . far good plan stay . hotel great . room clean well care . yes , hotel show sign age , add ambience . room large bathroom . expect find cramp quarter . case . room face busy street noise night . also , hear creaking room . , detract overall great experience . staff helpful friendly . check second night , notice hot water . bring attention staff , tell boiler maintenance underway hot water would back 3:00pm . . other reveiwe hotel mention lack elevator . elevator would nice , stair great climb London budget hotel stay . couple thing somewhat inconvenient : leave room key front desk leave mean 8:00pm pick neigbore hotel ( Phoenix ) . also , breakfast serve Phoenix Hotel , Continental breakfast good . next trip London , look forward return hotel . hotel quick 5 minute walk Queensway Tube station . number shop , pub neighborhood . , hotel add positively recent trip England . 
 Dec 27 2007 	 hot stuffy location price right 	 book hotel Expedia & quot ; Europe Sale & quot ; discount time - able book 47 pound per night ( ! ! ) . excellent rating read online also instrumental decision making . the hotel locate within 5 minute walk bayswater tube station , busy shopping entertainment strip , also close Hyde Park . Circle District tube line make easy transit anywhere across London . when arrive staff friendly welcoming . hotel many floor elevator prepare climb several flight stair reach room . end stay two room hotel - switch due malfunction shower lack air circulation . new room well , almost air ( air conditioning ) upper floor make hot stuffy stay . however , staff provide us electric fan help somewhat . recommend hotel people respiratory issue unable sleep hot room . another minor inconvenience 9 pm 7 am , guest arrive back night must pick key neighbouring hotel . also , people may find street hotel locate somewhat & quot ; sketchy & quot ; night - especially woman alone . however never experience problem . we recommend hotel willing sacrifice bit comfort excellent location great price . 
 Dec 9 2007 	 Basic hotel give we place sleep 	 stay Kensington Gardens Hotel recent trip London . & quot ; hotel & quot ; bed breakfast . front desk close early , come back 8 pm visit hotel next door get key . continental breakfast also hold hotel next door . room small , clean , top priority . staff nice , overly friendly helpful . woman front desk french English good , bit hard time converse . real complaint water pressure shower . water come like dribble , make difficult shower properly . hotel close couple train stop also many restaurant nearby . overall , serve need adequate first trip London . 
 Nov 28 2007 	 praise enough ! 	 see overall positive review hotel prepare basic hotel , surprisingly thrilled get instead . wonderful area stay everything need walking distance , safe hotel , extremely clean , enough room large bathroom - especially british standard ! husband travel 10 year old daughter , international travel new we , unexpected thrill . staff pleasant accomodate , & quot ; sister hotel & quot ; - Phoenix - right next door , offer charming pub area sit armchair fire enjoy relax glass wine beer . daughter overjoy continental breakfast well next morning . far continental , thing lack traditional bean toast thrill experience . ( want , order though . ) thank staff , ' make ' trip . 
 Oct 8 2007 	 really nice stay overall ! 	 stay week late August . beautiful location - green pretty . right near Holland Park private garden scatter around block . bayswater tube station nice 10 minute walk many restauratns shop along way hotel station - nice lively area still peaceful . the hotel really lovely - old building nice feeling , rundown . lift hotel room good size ... however tall people ( 5'10 & quot ; boyfriend 6 ' 2 ) bed bit short we ! slight complaint hotel really warm night ... floor fan cover dust do not want turn , get hot throughout night . disgusted phone charge end week - equivalent almost $ 300 australian dollar ! ! ! ! hotel must charge ridiculous amount money connection . beware ! time pay room phone charge , could stay Hilton Kensington price , really annoy we ! ha habut part great stay lady reception really nice . breakfast hold Phoenix next door pretty good complimentary breakfast . we would likely go back next time go London . 
 Oct 8 2007 	 Decent spot Bayswater 	 stay one night September business trip . nice hotel , extremely friendly staff . ( ' m happy second favor opinion reviewer ) . hotel not new thing course somewhat wear down . got reason triple room , travel alone ( book double ) . space non - issue . basement location slight disappointment beginning work alright . bed okay , nothing special . location excellent . far anything specialy even place right around ( bayswater , general ) not bad . price alright area city . bathroom slightly run , & quot ; mysterious & quot ; hot / cold water system ( ? ? ? ) low power -- 's complain about . would stay Kensignton another time , well . 
 Sep 15 2007 	 Noisy street noisy floor 	 stay september 3 night . room right main entrance face street . room okay , standart efficient shower . read review ready unconvenience state , couldn´t really understand experience myself . let´s face : street noisy . second , floor make noise old wooden floor . hear people walk room next . bad people´s enter room door shut . wake twice per night people next room keep leave enter room . actually didn´t sleep well until ´ final night . the breakfast okay , next door hotel . reception meet lovely lady sort make feel comfortable really big help provide information . thank sort lift spirit stay hotel . the area cool , good connection shop around corner . plenty standart style hotel close well . anybody look quiet room option , budget accommodation bargain London . 
 Sep 5 2007 	 nice experience ! 	 stay week , triple ensuite bedroom , sister . read good review hotel ; expect nice stay ... not disapointe ! hotel locate cool area London . 's close bayswater tube station plenty bus line . also find many good expensive restaurant Queensway ( 2 minute walk hotel ) . room bit small , not mind , , clean ( housekeeping do every day ) .The bathroom nice , huge towel change every day , come useful hairdryer . the lady reception helpful , nice ! know , breakfast not include price be book via hotel.com expedia . 
 Jun 25 2007 	 Convenient Clean Hotel 	 husband recently stay hotel find convenient location . price reasonable London , 75 GBP . though near busy street , Qweensway , not noisy . 2 tube station nearby Queensway , Central Line Circle District Lines get sight London . Queensway , though busy , many restaurant , internet cafe , shop open late evening . Westbourne St. nearby also nice restaurant . hotel manager , Rowshanak , pleasant , knowledgeable helpful , suggest restaurant , cost efficient way explore London . room private bath large towel ; refrigerator ; Coffee maker clean though small . lift , however , air conditioning . stay early part June weather yet hot fan provide relief . breakfast include serve sister property , Hotel Phoenix , Best Western , door . would stay . 
 Jun 6 2007 	 great neighborhood location 	 hotel situate cute yet busy little neighborhood . short walk tube ; 2.5 block . mall block away nice Marks Spencer snack . neighborhood main drag step far many restaurant . try 4 season restaurant feel like chinese food . stay 4 night . 3rd floor room ( # 8 ) face back hotel 4th floor room ( # 2 ) face front hotel . ( double ensuite available night . ) room clean pretty quiet , not like stair must ask first floor room . room # 2 twin ensuite bit large charming decorative fireplace . floor creaky . try well make much noise . maid open window everyday . nice fresh air , trick close night . make good use small refrigerator tea tray room . breakfast next door nice continental breakfast . also internet access small fee convenient . much cheap one mall ! Maggie Rowshanak nice . maggie time help we immensely . thank ! 
 Apr 24 2007 	 lovely hotel experience ! 	 entire 5 day stay Kensington Gardens positive .... impressive aspect extremely friendly helpful staff front desk . Rowshanak could accomodating ... direct flawlessly get around London . since first visit London , helpfulness invaluable . room ( albeit small canadian standard ) extremely clean service daily . room look leafy park . even though ' hot ' english standard ( 25 degree Celsius ) , miss air conditioning . open window wide . well middle age , find lack lift significant , warn lift planning stage trip . Breakfast ( choose use facility neighbour Phoenix hotel ) great service fine . definitely return small calm oasis middle bustle Bayswater . also wholeheartedly recommend other . pleasure ! 
 Mar 10 2007 	 Loved hotel - clean friendly ! 	 book hotel 2 night break London wife pleasantly surprise . great asset hotel staff - friendly always willing ever . room book directly hotel cost 60.00GBP per night two we include good continental breakfast Best western Pheonix Hotel next door . breakfast room slightly busy visit relax not matter much . back room , room # 6 3rd floor walk three flight stair lift need fit , however , book let we know floor room would locate . double room fairly small , expect London . room overlook leafy Kensington Square Gardens TV , hospitality tray , fridge phone . bathroom bath shower plenty towel , change daily . hotel recently renovate spotlessly clean , ( something unusual price range read review ) .The location perfect - 2 minute walk small shopping mall plenty restaurant . 5 minute walk two tube station , Queensway Bayswater easy access rest London . also 10 minute walk Hyde park . I would recommend hotel anyone want clean , basic base London trip good access main attraction shopping area . 
 Jun 8 2005 	 Good Choice 	 15 year old son & amp ; 5 night London , get look : pleasant , clean , friendly , convenient hotel reasonable price . good : prompt email correspondence reservation process close trip , question crop . Rowkshana , wonderful concierge , take care we penthouse Ritz . feel like family ! ensuite bathroom recently renovate , towel plentiful , huge , change daily . delightful relax bath night . room 12 , one flight upstairs , triple ( reserve twin beneficiary cancellation ) use middle bed stuff . would fairly tight three people though - little room bed . two large window overlook street private park . two close tube station ( though Queensway station close 2006 renovation . walk distance charming Notting Hill . post office , Marks & amp ; Spencer , internet cafe , kind shop around corner Queensway Westbourne Grove . good : air conditioning , typical London price range , gather . however , tall ocillate floor fan , window open wide . lift - ok we , possibly everyone . Breakfast ( include room ) good Western Phoenix next door : typical , european continental , can fruit , muesli , delicious strawberry yogurt , toast . full english breakfast suppose available , always busy , one morning might work not cash we pay upcharge . bottom line : would like hotel without air conditioning , London heat wave , spoil American . would go back hotel minute , could , positive far outweigh negative . 
 Jan 6 2005 	 Hospitable 	 stay August 04 love ! room small , great charm . great location . ( travel alone female London first time , location great concern . ) staff incredibly friendly make feel right home . look little english charm without commercialism Holiday Inn , perfect place . 
 Jun 26 2004 	 Excellent 2night stay 	 take chance Hotel Kensington Gardens review write Trip Advisor pleasantly surprise gracious service quality stay pound£ . staff extremely helpful breakfast good . 
 Jun 3 2004 	 get little bit pay 	 stay 3 day may 2004 . backup - hotel Best Western Phoenix Hotel , read review well . mail give good price . pay $ 68 pr night breakfast ok doble room . nice bathroom shower tub . standard high . bit old , ok . get key best Western Phoenix Hotel , walk 10 street . 200 walk bayswater Underground Queensway . whitley shoppingscenter . lot place eat . breaksfast ok , £ 5,5 extra english breakfast . staff nice , there . all : budget good choice ! 
 Aug 7 2009 	 Esta Mal Para Ser londre 
 Jun 14 2009 	 Puces de light 
 Mar 9 2009 	 Un tre bon Hotel pre de tout Shoping Visite Musées ... 
 Dec 30 2007 	 Na ja 
 Aug 24 2007 	 Hotel ? incredible 
