Nov 	 great hotel great location 	 top quality hotel river close amenity central London . stay 2 - 3 week spread across various visit always come away pleased stay . if pick two potential downside - 1 ) absence gym . however runner , hotel perfectly locate sight - see run past Trafalgar Square , Bucks Palace Hyde Park . 2 ) sometimes queue breakfast . breakfast room small give size hotel , although think problem mainly occur hotel host conference non - resident breakfast guest . but short - great hotel , stay 
 Nov 16 2009 	 clean stylish excl . cont . brkfs comfortable room / bed ; front desk improve customer service friendliness 	 Sign freq user via swissotel website prior stay benefit . travel w/14 yr old daughter . arrive early Sun morning daughter ill plane ride . able get we room 10 am , several hrs standard check wonderful thank exceptional benefit . hotel primarily use business traveler . stay seven day / six night last day see teenager . Bell hop friendly , hostess friendly , maid also friendly efficient . concierge hit miss . friendly / helpful / pleasant ; other rude unhelpful . front desk personnel . food continental brkfast excellent : fresh gourmet . get package include discount rate , well worth . cont . brkf every morning , one room service dinner excellent : hot quick reasonable price . shampoo / conditioner provide good quality bring buy . note list item available & quot ; complimentary & quot ; front desk include electric socket converter need one . one big downfall lack fitness facility . one access six city block away , Virgin Fitness ; however , concierge write pass 14 yr old walk one evening- find person 18 allow use . write hotel book desk website . big disappointment -- especially since attraction store close 6pm- counting work night . right near many theater nice . secondly , concierge able assist properly ask could print plane boarding pass night departure Heathrow Airport . clientelle staying night . stay seven full day , yet , greet name . , except one bell man , greet come go -- must pass check time . area could dramatically improve get repeat customer goal . would stay ? sure . 
 Nov 2 2009 	 Hotel remember 	 stay weekend girlfriend . never hear hotel never forget . book river room say great view , lie . we meet friend afternoon tea hotel suprise . cake make tin shape london landmark like St Pauls Cathedral Big Ben . the side bathroom look bit date . I definately come mention friend . 
 Oct 29 2009 	 Excellent hotel great service 	 go London middle October year conference , stay one week . book courtyard room . not get upgrade say room pretty good . check breeze offer everything . room good size , modern clean . first time ever get coffee machine room - Nespresso one . bathroom nice except shower bit not seem block water get tub . offer something call & quot ; turndown service & quot ; every day , extra little touch five star hotel . reception / concerige helpful , ask direction China town . be always someone greet . big plus hotel extreme closeness Temple tube station - 1 min walk , literally across street . Thames River right . Temple station district circle line . get good rate , would certainly recommend hotel ( book hotelclub reasonable ) . might try get river view room review suggest . 
 Oct 27 2009 	 will not find well view 	 wife stay long weekend Howard Mid October 09 . opt river view glad . absolutely priceless view London Eye , Big Ben , Parlaiment way east Tower Bridge . well worth extra cost . get reduce rate weekend stay additional 20 % discount stay 4 day . put saving well room recommend . 
 Oct 25 2009 	 Swissotel London 	 ideally situated heart London , 's stone 's throw away parliament buildung , london eye , tower bridge etc ... however , look hotel wellness facility , definitely wrong one choose . although , hotel building . need walk another 5 minute ( recall correctly ) order get . , view room , restaurant , bar , customer service etc . , overall great experience . 
 Oct 20 2009 	 staff friendly ... 	 hotel great location , thetube station right doorstep . room great , partner birthday make request additional hospitality would appreciate . hotel , upgrade room also order fruit basket , think extremly thoughtful . great stay ! 
 Oct 19 2009 	 Loved Loved LOVED ! 	 stay Swissotel Howard partner 2 night anniversary stay October . read negative review previously go ... honestly say probably one good hotel stay ! literally 30 second walk Temple underground great ! arrive hotel 1 pm afternoon , upgrade River View room fab ! room not quite ready be not problem . take bag leave late lunch . when return room free bottle champagne chocolate great ! bag delived room within 10 minute too . room clean / prepare twice day . even little Toblerone Choc 's night free bed . we already book Breakfast little costly £ 23pp lovely ! much Choice ! even Room Service one morning quick efficient ! love ! although must admit , building look rather ugly outside , old building London . inside certainly make it . we also 4th fllor , absolutely traffic noise . brilliant . we not use Wi - Fi / phone room aware high price . not go London keep Facebook mobile ! : odprices bar little steep . spirit £ 7.00 Beer ( Half Pint ) £ 3.50'ish . I read another review previously regard staff Desk clue tourist attraction time etc ... never problem . get spot ask Places , tourist attraction time Tubes stop need etc . in , decor , service , food ... everything 110 % love it . I also point Travel Agent know look holiday ... hotel great . return london , stay Swissotel Howard . thank make stay special : ) 
 Oct 15 2009 	 fur coat knicker ... 	 can not fault location swissotel . overlook Thames , close Covent Garden , ideal short break . the public area nice . two bar , one contemporary , one traditional . although staff pleasant , seem far . request oyster ( lounge menu ) meet confusion , finally get delicious . have book table restaurant decide . space actually quite boring atmosphere , decide go elsewhere . the big disappointment bedroom . small date . ' courtyard ' view room rear questionable unless press nose window look courtyard , look office block three side . plus point bedroom ... really coffee machine honest . still , pay £ 100.00 room , suppose get pay . five star hotel go ... uninspire need quid spend bedroom . 
 Oct 14 2009 	 fee fee fee ... Hotel Nickle dim guest 	 clean , convenient hotel , right along river Thames ( albeit ugly building ) . trendy restaurant /bar ground floor . want recommend hotel ; however , extremely disappointed massive fee apply guest routine service . example local call charge 2 pound plus per minute , internet fee outrageously high , include wireless . business center fee laughably high . sad hotel cheap , yet try squeeze necessity be door . 
 oct 8 2009 	 lush hotel centrally locate London 	 husband stay Swissotel Howard location . perfect we could walk many attraction hotel . key know taxi ride would cost we pretty penny fact 6 month prenant time . hotel room spacious european hotel room . modern love everything . 
 Oct 5 2009 	 not understand rave review hotel . be ok . 	 ' m confused rating people award hotel . go August 2009 . ok certainly , certainly 5 - star . like decent Holiday Inn old Marriott plush luxury expect . plus side : great location , clean room free entrance Virgin gym 3 block away . minus : small room ( yes - know european room run small still ) , terrible concierge charge extra literally everything : morning coffee lounge , wifi , room view ( availability ) . everything . regard concierge / staff : friendly ask 4 5 question week - long stay literally get every one wrong include recommend restaurant Sunday close Sundays , poor direction , misinformation , etc . be bad ( hence 3 star ) not expect 5 - star . would recommend location low expectation rest review . 
 oct 1 2009 	 Great River Views Superb Service 	 complete another stay Howard . big selling feature view Thames ( must specify river view room ) back fine restaurant first class service . location great walk along river theatre opera house . near Covent Garden perhaps slightly less convenient main aim shopping . room decor little fade towel etoletrie etc good . fine Restaurant specialise british ( swiss food ) 3 course lunch £ 19 bargain much breakfast £ 23 quality isundoubtedly high unless breakfast include rate pub cafe nearby get full artery clog English fiver . the downside restaurant cover garden area immediately adjacent currently undergo transformation Swiss Chalet Xmas party . mention pass end lunch slightly mar bythe noise hammer saw area surprise delight next day bottle champagne deliver room manager apology . downside ridiculously high £ 15 per day charge use internet apply 12 pm 12 pm 24 hour period . first log late night pay next day even not business internet access important day look theatre restaurant time Swissotel copy hotel USA even Europe either give free internet make reasonable charge . 
 Sep 26 2009 	 return customer .... return 	 Stayed one night last trip London . stay many time great location covent garden - close Temple Tube district / circle line . 9th floor terrace suite give corner suite mean really large outdoor space 2 comfortable chair , lounger , large dining table seating . wonderful view Thames . lovely sit outside morning sunshine enjoy coffee ( coffee machine room ) watch listen bustle London . Continental Breakfast include rate perfectly adequate . breakfast not eat hotel dinner far away Covent Garden ( Clos Maggiore - good ) . popular business hotel notice time breakfast lot non business traveller too . will definitely stay . 
 Sep 24 2009 	 return customer - disappoint 	 book 4 room one night small birthday gathering friend stay 3 time least wife . checkin ask stay .... 4 lovely room upgrade high floor room river view . Saturday afternoon we decide go local Virgin health club ( Strand ) collect voucher reception - arrival discover waste time club close early weekend - disappointing ; staff know .... Blanco team look we well main bar enjoy wine cocktail go dinner . relaxed Sunday not take bkeakfast although do previous stay . instead 6 we go brunch locally head home . a bit annoy arranged settle everyone 's bill rate pay show checkin card - clever . overall well leave little disappointed staff little par . go Swissotel Zurich twice week much well , friendly helpful . 
 Sep 17 2009 	 love 	 beautiful hotel , service friendly , overpriced mini - fridge expect . loved room , great veiw balcony . 
 Sep 15 2009 	 Nice hotel great location mixed service 	 stay Swissotel 5 night travel business . overall experience good . room great - big , clean , comfortable . location fantastic us - right next Temple underground station , make easy we get want . good service average service - sure whether travel agent 's hotel be not book turn ( claim travel agent cancel ) . resolve quickly free room upgrade can not complain . experience concierge good - provide incorrect travel advice two occassion could costly not double check . rate not cheap , bad offer . 
 Sep 14 2009 	 disappoint Swiss Howard 	 stay hotel one night . book part large party wedding . arrive Reception staff rude unhelpful , basically book name not want know ! ask establish room still available , reluctantly book we part wedding party . usually 5 star would expect someone offer help bag etc , nothing offer . location good thing hotel Temple tube station across road marvellous view river . room clean nothing special . embarrass thing far check follow morning , argue receptionist agree wedding rate promise part wedding party . even try charge we river view , never ask ! eventually receptionist say & quot ; whatever & quot ; give we pre - agreed wedding rate . check 5 star hotel , expect certain level service sorely lack hotel . huge disappointment . 
 Sep 12 2009 	 chic 	 Nicest hotel ' ve stay Europe . go family manage get room , nice free espresso coffee room . toilet nice bed comfortable . fact posh . location great , metro ! also walk distance Tate Modern place interest . near Kings College London university actually . staff friendly . surprisingly british . think meet Spaniard french lass English deal counter . 
 Sep 6 2009 	 well locate view river outstanding ( one ... ) 	 stand Howard 3rd-4 t Sep 2009 group 20 total . this one London hotel outsite impression worse inside . ( normally find oher way round ) . indeed hotel provide expect 5star one really make difference Patio inside wonderfull view room river view . Spectacular ! locate opposite London Eye near thing want see . indeed worth go even mistake like many other category e.g . charge 10 GBP 1h internet use ( ... ) good experiance London ( comparison Ritz , Savoy Hyatt Churchill ) 
 Sep 3 2009 	 wow- pleasant surprise ! 	 be expect anything ordinary , review obviously generally positive great actually score type hotel hope . * river view room view London Eye Big Ben great ! * room nice clean , espresso machine good bonus * location really centralonly possible neagative not eat hotel put pretty excessive price see menuI would definitely recommend hotel other stay 
 Sep 2 2009 	 view can not beat . 	 lot hotel London face noisy , busy street one . locate Victoria Embankment little street , hear little traffic noise . get though , incredible view Parliament buildings/ London Eye look way beautiful clear sunny morning , incredible view Tower Bridge . not think hotel London compete view . people review , room nice clean well appoint , want point would terrific hotel stay pre - book Lion King ticket short 3 - 5 minute walk away Lyceum Theatre . 's also terrific location be directly across street tube station . take double decker hop on / off tour bus , would highly recommend anyone want visit tourist location , buy ticket concierge hotel . hotel directly two drop point , five minute walk either direction choose tour London way . I would definitely stay hotel go back London . 
 Aug 19 2009 	 delightful staff great view good facility high WiFi charge - ? 	 overall pleasant weekend stay . build modern , Thames , river - face room great view . location excellent , be close Covent Garden , Strand , City London , National Theatre South Bank art ' centre restaurant minute away across Waterloo Bridge . room bathroom good size , neutral decor , tea / coffee in - room facility include Lavazza machine produce delicious expresso . bar restaurant look attractive , preferred eat . good thing hotel though staff , genuinely friendly helpful . bad , charge £ 15.00 WiFi ' from 12.00 12.00 ' . many small hotel readily provide free WiFi guest , fail see expensive international chain like , possibly justify charge , let alone high amount limited time . sadly probably will not return reason . also ' ve give 3 , rather 4 star . 
 Aug 12 2009 	 Excellent stay 	 arrive early room not yet ready happy keep luggage store whilst go about . upon return informed give upgrade crest room 8th floor view Thames . the room extremely clean , tidy well present . bathroom facility good , clean , fresh sign break tile mould . air conditioning work well noisy . the view across London Thames spectacular . I would hesitation return next time return London . full english Breakfast £ 23 per person , not eat instead go Victoria Embankment Gardens cafe early bird breakfast £ 5 excellent value pleasant surrounding . 
 Aug 12 2009 	 good hotel return 	 stay three night work long hour locally . although experience would not consider five star hotel , comfortable four star good facility great location . every member staff encounter unfailingly friendly , cheerful competent . hotel south face otherwise empty office complex ten minute walk Covent Garden . room 505 , non - river view corner room view main window vacant concrete office building next door . view side window well , Thames Oxo tower visible . room large London standard , although desk tv little small average . room service particularly good ; food arrive quickly high quality , although expect pay normal London room service price , £ 30 great burger / fry etc + cheesecake soft drink . definitely return , would much rather stay Radisson Seven Dials example , Marriott County Hall . 
 Aug 6 2009 	 Amazing Location Incredible View friendly professional staff - perfect vacation ! 	 wife finish 8 night stay Swissotel - Howard . stay enjoyable . ' ve London many time past several year first time wife London . we book grand suite really great ! view one good view hotel London . suite 8th floor overlook Thames River . bed could see London Eye , Big Ben , Houses Parliament . view day night amazing ! fly night Buenos Aires ( via Sao Paulo ) arrive early morning . normal check - in usually 3 pm tell we would try arrange we check soon possible . polite girl front desk ask cellphone number . give USA cellphone call hour later room ready . leave several bag concierge go go breakfast . several bag 1.5 month trip throughout Europe . when arrive room could see amazing view right away . spectacular . room large USA standard huge european standard . room king size bed , living room area sofa , desk area , bar area mini - fridge , spacious bathroom separate bathtub shower . shower great really strong shower pressure . sink area double sink . suite also nice sized terrace overlook River . great use daily . room nice black blind completely block sun . also sound proof window room TOTALLY silent . room small tv channel many . room also come expresso machine well electric teapot / kettle come handy . room also pretty good sized electronic safe essential we . wireless internet access available use daily . charge £ 15 ( us $ 26 ) per day add stay hotel London charge hefty fee internet access . concierge great make dinner reservation we several time throughout stay . staff hotel really friendly throughout stay . maid great job daily . also order room service twice . one time long day sightseeing exhausted go . food great service fast . also , one morning order room service food fresh good although like hotel London room service relatively expensive . morning breakfast near Trafalgar Square . one good thing hotel amazing location . could not convenient would highly recommend . many touristy place really close . London Eye , Houses Parliament , Big Ben , Trafalgar Square , Leicester Square minute ' walk hotel . Temple subway station literally across street make convenient . travel 1 year old baby baby crib set nice touch include small teddy bear enjoy . nice tea service one afternoon downstair restaurant great . come nice sandwich , dessert try amazing plate cookie decorate major tourist location . really beautiful yummy ! forgot mention first night bottle wine room night include bottle bottled water . ' m sure normal room suite book really great . definitely come request riverview room . architecturally building not anything special compare old hotel view simply breathtake . would highly recommend hotel reason mention would consider another stay . typically ' m London always try book new hotel get know . definitely ' m sure would stay would stay room . kudo staff . 
 Jul 29 2009 	 absolute gem 	 stay one night , book company , delight hotel moment walk moment leave . room gorgeous amazing London view ( strongly recommend request river face room visit ) . leave room complete mess rush housekeeping tidy room properly time return . dinner restaurant faultless , service friendly warm , felt really look definitely return leisure visit . 
 Jul 26 2009 	 Great Location ; Friendly Staff 	 highly reccommend hotel ; least great rate get . room clean & amp ; spacious . good concierge ever ! arrrive early day able leave bag complimentary luggage room tour city ( also leave day checkout ) . even let we access day take back storage . pretty nice neighborhood Thames , tube stop right across street . afternoon service bar want , dine high list reason choose hotel . would stay make back London . 
 Jul 25 2009 	 Pretty Good Overall 	 Howard fine place stay Christmas Holidays 2006 . right Circle Line , across street Temple tube stop , perhaps half mile Trafalgar Square . complaint food terribly expensive serve food Christmas . otherwise , room quite nice . 
 Jul 17 2009 	 great hotel 	 Hotel good , 5 star perhaps , good anyway . loacation great , near Temple tube - station easy walk everywhere well , Covend Garde iss near . room view Thames , thus reserve room gardenview ! room big , small London usually . really recommend hote . 
 Jul 16 2009 	 Excellent Hotel 	 London tennis recruitng university take day Wimbledon . swissotel excellent choice place stay 's ; ocation Temple underground station proxcimity city . walk away theater district civent garden right river . great view . the staff great .. helpful know talk . travel great deal often staff give advice not good . guy good accurate . it might cost little .. get pay place deliver . would stay . 
 Jul 3 2009 	 awful experience 	 book pay advance three room bed breakfast basis Swiss Hotel Howard could stay London friend concert . follow recommendation wife stay hotel ten year ago find time impressive . the weather extremely hot , hence turn short T - Shirts ( ready concert ) . prove mistake reception staff clearly think blown street instantly take dislike we , look we talk nose we . once show book confirmation , perk little allocate we room . one three room ready 1330hrs , force friend wash store luggage return later evening . furthermore , member staff direct we room , offer carry luggage indeed explain layout hotel . good start suppose five star hotel . once room , find hairdryer break advertised coffee machine absent . décor somewhat worn furniture akin Ikea flat pack . bathroom date marble panelling floor wall . shower lack thermostat spray place due crack leak shower head . bathroom also lack complimentary lotion potion one would expect five star hotel . good point view window excellent . upon leave hotel concert , request coffee machine identify problem room reception . satisfied see return machine instal ; however none aforementione problem resolve . the follow morning good night sleep huge comfy queen sized bed , find newly instal coffee machine ' working . call reception member staff promptly arrive turn machine . needless say recommend fifteen minute , machine still ' work . call reception half hour later another member staff arrive tell us machine break . point coffee present soon ratify problem . lukewarm cup coffee ensue . clean decide 0845hrs good time walk room begin duty . promptly eject ! progress breakfast room , tell get continental breakfast despite pay full breakfast . dispute show book confirmation staff , cook breakfast arrive good . nevertheless , follow dispute reception staff try charge we full breakfast check show book confirmation . despite proof purchase , receptionist insist contact book agent check claim ' believe we . take copy confirmation could ' make sure ' happen ' . find embarrassing . needless say , find Swiss Hotel Howard great disappointment . fitness suite , poor service poorly maintain decorate room , struggle see hotel could ever deserve five Stars say stay much well three star . indeed , three star would award inhospitable tatty hotel . 
 Jun 21 2009 	 Great Location great view . Pricey . 	 stay 6 night recent trip . riverview room happy . could see London eye , Westminster abbey big ben . coffee machine good well replace pod quite regularly . airconditioner noisy smell dead rat revolve door entrance . not eat hotel can not comment . hotel right front Temple Underground within walk distance St. Paul 's , Westminster Abbey , Trafalgar Square , Covent Garden , Picadilly , etc . overall good experience . 
 Jun 19 2009 	 Avoid - 5 Star 	 stay two night hugely disappointed . grade 5 * not know - room dark , dismal sad look terrible smell drain reception corridor throughout time . breakfast ok wait staff attentive overall hotel lack life - like wait close . disappoint ' holiday ' year - thank goodness fairly good price . have pay going rate would complain . really could recomend hotel anyone - far well one around equally good location . 
 Jun 11 2009 	 shocker 	 surly unhelpful front desk jumpy , edge restaurant staff , hotel complete disappointment . the GARDEN ROOMS overlook concrete block either side give thefeele prison block . at front desk every thing effort ! ! airconditioner noisy andnot always operate .. whole hotel give feel change hand fold ... dreadfulatmosphere .. avoid 
 May 26 2009 	 5 star hotel 	 I ve stay 4 star hotel 3 star would say room well . problem saff nice , look build site eye poor , state . also breakfast good . 
 May 21 2009 	 great hotel excellent Service 	 wife stay Howard 15th May 2 night . normally stay Hilton Park Lane , decide stay somewhere different , change . arrive staff helpful take car car park , check swift room ready 1 - 30 . book Premier River View room great view London Eye , Houses Parliment Etc . breakfast cook order choice cereal , fresh fruit etc excellent . hotel close Covent Garden various theatre , staff friendly helpful stay stay sure . 
 may 18 2009 	 Fantastic Hotel Lovely Staff 	 Fiance stay three night . manage find fantastic deal lastminute pay little £ 300 3 night stay . the Swissotel absolutley fantasticly locate , tube station literally across road hotel entrance Westminister Buckingham Palace , along Soho Covent Gardens well within 20 minute walk ( especially Covent Gardens , be practically back garden ! ) .First impression outside moderate - interior hotel something admire . marbelised pillar , interesting light , shiny floor patchwork seat contribute luxurious contemporary feel . before arrive hotel , Fiance email concierge advise trip aid celebrate anniversary & quot ; extra hospitality would greatly appreciate & quot ; . Disappointed greate personalised card , small bunch flower tray chocolate ! room nicely decorate , though perhaps lack bit imagination . coffee machine go treat come 8 am night enjoy cocktail view fantastic - especially see could watch half marathon run window Sunday morning enjoy view London eye building Thames window . bathroom also decorate nicely , huge provision luxurious swiss toiletry . point bathroom shower bath , stand alone one . overall though room spacious , large desk , television , small table 2 chair . the drink serve bar lovely ( though expensive , still feel comfortable cost give quality ) . barman nice make polite conversation also offer take picture . staff lovely indeed seem go way ensure extremley high standard service . one evening request reception organise taxi we concierge literally go street flag one ! blow away staff 's motivation could we . unfortunately comment food never book breakfast dinner . however , Toblerones pillow part turn - down service along weather forecast card go treat ! overall hotel decorate lovely , nothing shabby old fashion ( frequently find British Hotels ) . fantasticly locate theatre trip , general sightseeing tube doorstep get around place less central . 
 May 8 2009 	 Fantastic service 	 stay Howard 2 night London Marathon , pleasantly surprise easy journey outer London , hotel locate minute Temple station . nice hotel ' m sorry give bad point first . impressed room give , face brick wall - however could see London Eye Big Ben look sideways . room okay , would like stay long - however lovely comfy chair footstool , often lack big hotel . feel decoration little date carpet see well day . find bit off - put one cushion bed cover staine , manage hide away wardrobe put back bed . having give point good one . room service fantastic , well ever encounter . food arrive exactly promise , lot good well present bring smile assistant . also collect almost straight away request finish . staff call we name , also lack big hotel , absolutely excellent - could fault . use bar drink food , good service breakfast ( include price ) good . could work heating system request help assistant arrive quickly deal . also tell ring room heat half hour , case would move we another room . fortunately soon warm up . I know reviewer mention hotel 's good position theatre , would also add hotel excellent choice Marathon day , easy walk Horseguards , family meeting area ! good choice . 
 May 5 2009 	 poor restaurant service breakfast . 	 high expectation Howard , stay Swissotel Berlin two previous occasion impressed . recommendation personal friend also impress previous review Tripadvisor . room excellent , overall experience mar poor service restaurant breakfast two day stay . first day order cooked breakfast , encourage fact come cook order hot buffet . wait 30 minute , reminder , serve plate soggy bacon , might well come buffet certainly cook order ! surprisingly second day opt continental buffett , well , offer range food would exepct 5 star hotel . 
 May 1 2009 	 5 * hotel 	 nice hotel , 5 * rating give , opinion , warrant . view location 5 * hotel expensive little date . additionally give room right next building site next door wake early noise . Sunday night , hotel would fully occupy - use room ? go , avoid room 220 cost ! 
 Apr 26 2009 	 SUPER HOTEL : HOME HOME ! RECOMMEND 	 stay Easter Holidays Swissotel London really suprise . big spacious room view London River ... like London Eye ... nearly view Hotel room - perfect . nearly walk most interesting point London Hotel . the room modern fresh - perfect . we love stay sure travel next time London . 
 Apr 19 2009 	 wonderful hotel 	 weekend Howard fantastic . grand river view room balcony fabulous , staff hotel come contact pleasant make we feel welcome , could fault hotel can not wait return . 
 Apr 15 2009 	 Fabulous hotel wonderful view close Theatreland 	 Excellent hotel -fantastic food - wonderful staff - fabulous location plus river view room enormous balcony . hotel spotless room modern comfortable vast bed . would recommend anyone , especially go theatre . quick walk near many venue . definitely stay hotel ! 
 Apr 13 2009 	 Excellent hotel excellent staff great location shopping sightseeing .. 	 recently spend 3 night Howard wife impress overall experience . excellent location , right beside Temple tube station 5/7 minute walk Covent Garden . riverview room spotlessly clean view Thames really good particularly light night . OXO Tower , St. Pauls , Big Ben London Eye clearly view room . staff superb form moment check check . staff reception attentive Concierge helpful restaurant booking direction . staff restaurant top class , friendly efficient job . dinner in - house 1st night serve elegant dining room . simply could fault food feel certainly Michelin standard indeed considerably well Michelin Star restaurant eat . Breakfast also serve din room morning staff extremely friendly professional attentive . package include continental breakfast adequate set we day . excellent array cereal , fresh fruit , juice etc start 1st class . follow fine selection choice meat , cheese smoke fish choose . high quality danish surprisingly good house coffee finish really good continental breakfast morning . stay number 5 * star hotel , continental breakfast one good would put Claridges shame . the Howard relax hotel enjoy leisurely day , everything relax calm - remind bit ' far madding crowd ' yet centrally locate . book 2 show -The Lion King literally 7 min pleasant walk Lyceum Theatre Covent Garden Billy Elliot Victoria Palace short hop Temple tube right outside hotel Victoria tube station 100 m theatre . come back Billy Elliot decide order food room service excatly want , good quality food serve professional manner . overall , pleasant stay surprise bill check something find cost 5 * hotel extra fee , taxis charge seem pop regular . would go back -definitely , resound yes . 
 Apr 9 2009 	 fantastic location iconic view . 	 reason stay hotel fantastic view river . could see Houses Parliament , London Eye London Bridge room . also close tube station Covent Garden . 
 Apr 4 2009 	 Excellent location river close Covent Garden 	 smart lobby bar area . deluxe room comfortable everything need could maybe little smartening room feel chilly . try turn air con still cold bed overnight . also bed feel little bit hard . comfortable 5 star hotel stay . excellent location right river close Covent Garden . 
 Mar 30 2009 	 weekend london 	 weekend break husband , brother - in - law sister - in - law . booked winter saver break £ 112 + vat 1st night £ 128 + vat 2nd night . arrive lunchtime although room ready , let we store luggage later . let we check request express check - out . room 5th floor - 506 507 . room quite roomy , clean good amenity - bed massive comfortable . mini bar , safe complimentary coffee machine room . nice marble bathroom hot , strong shower . good thing hotel though view room - could see Houses Parliament St Paul 's Cathedral . go whole weekend , not get use public area bars/ restaurant look lovely clean . get good deal , would recommend hotel , without deal pricey . 
 Mar 28 2009 	 great view superd value ! 	 husband visit London 17 year , 2 year since mum day trip Paris via Eurostar . want choose London hotel River Thames view , spend two night Howard , clearly make right choice ! not get wrong , luxurious opulent hotel , much unlike Ritz afternoon tea Dorchester , stay another two night Howard . however , location , view value - simply beat ! pay average weekend rate 170 pound full english breakfast , indeed steal downtown London ! ! ! although Premier river view room assign huge , certainly adequate short stay . dreamy view London icon , room offer free tea / coffee , coffee maker , iron & amp ; iron board , huge comfy bed . situated front two busy road Embankment , road noise day . however , quiet good 10 hour sleep tire 13 hour flight Singapore London ! contend indeed . next wow factor hotel location , right front tube station , Temple . normally taxi people , however , London traffic horrific times narrow road heavy traffic . thus , find buy daily tube ticket , ride London ease save alot precious time ! last least , find breakfast room classy elegant , view beautifully lay courtyard - cuscade waterfall , manicure plant . buffet breakfast good choice quality . however , amazement , offer ` ` English full breakast & quot ; unexpectedly - plate cook order omelete yummy mushroom sausage ! delicious filling , leave we little space lunch .... , not - so - good hotel - 1 . area right outside bathroom , near coffee maker , EXTREMELY SLIPPERY ! almost fall wooden floor occasion ... 2 . bathtub tad narrow liking3 . room tad small , overly , definitely big room Paris Venice ... 4 . room room sound insulation not good overall , price pay weekend , definitely complaint . would consider hotel whenever London since close start west end theatre , Covent Garden Temple tube . superb view , great breakast , friendly staff , affordable price - ask ? two blissful night , stay another two night fame Dorchester ( read review ) - also regret . 
 Mar 19 2009 	 Opulent city pad 	 City meet west end Thames , dominate part waterfront , stand Howard . rather ugly , functional building outside , opulent retreat inside . luxurious cocktail lounge bar gorgeous marble lobby . view room ( Thames , Parliament right , St Paul 's left ) fantastic . room also espresso machine , plush furniture comfortable king size bed . good , demand , reception desk produce pair wax earplug we ! be discernment ! however , £ 22 head , breakfast . 
 Mar 1 2009 	 Soooo expensive 	 wife stay hotel Feb 2009 whilst meet client night town . location excellant close theatre area , covent garden tube stop door step . room clean comfortable large , although look little worn date . bathroom well equip although wc close wall easy use . despite aircon turn room incredibly cold duvet thin be not comfortable night sleep . decent coffee tea make facility come handy morning pre - ordered breakfast fail materialise . call room service quick complaint finally turn 40minutes late . Saturday spend relax problem would become major issue working week . everything room service drink bar really price , excessive point . normally mini bar premium main hotel bar cheap alternative , . arrive doorman advise complimentary valet parking , mean free checkout valet part complimentary charge 37 pound ! ! ! ! ' overall bad hotel , tjust one hat could improvement total re - think pricing 
 Feb 19 2009 	 excellent location amazing view 	 partner attend business event book room 310 , ( Premier river view room ) despite know would evening , think would nice chance spend night 5 * hotel . far good thing hotel view window , far leave could see gherkin tree , front leave oxo tower right clear view london eye big ben behind . daytime great night really special view . the hotel situate directly behind temple tube station easy get , taxi rank hand . staff polite friendly . although not go , understand covent garden 10 minute walk . I order room service include bowl chip huge , there s 2 will need one ! food expensive egg benedict morning delicious room service choice impressive . gluten free give gluten free toast breakfast tasty . the room clean comfortable though expensive ( always ) mini bar well stock . shower although conventional ( rain shower ) brilliant , powerful hot product really sweet packaging . towel soft really flecky end white bit black jean grr ! also pink lip stick stain towel 100 % .The air conditioning work little loud , be light sleeper would advise turning , ( luckily ' m ! ) . also floor smell really strongly cigarette , though noticable room . I also get see crest room , nice much big small seating area , however view balcony brilliant large bath seperate shower - kind spray every direction ! never stay 5 * , always go boutique 4 * would not say hotel well except perhaps choice room service menu . not know have happy pay full price room know company get deal . I would certainly stay right price , really good hotel . 
 Feb 12 2009 	 Location Location Location 	 delight get hotel around £ 100 upgrade room day stay Lastminute . hotel well worth money . recently stay Carlton Tower , another 5 * hotel , stay although staff great service 5 * , sure hotel -its like average 4 * . building overlooks River room front , view could amazing . ( cheap doubt ! ) ' garden ' view . particularly interesting garden say ! ! hotel bizarre mixture design - old ' modern ' , lot inevitable marble ! pleasant though probably lovely summer sit outside . the room huge although bit chilly eventually work use heater ( go leave room ! ! ) bathroom v nice although shower bit weak , would stick bath time ! italian coffee machine room brilliant well stock mini bar . room attach bedroom desk sofa / chair , sure point room would office perhaps . ok , nothing special . usual hotel , breakfast outrageously expensive not bother . bar pleasant , expensive . £ 15 two drink get ' free ' nibble . service however free , add bill ( bit cheeky already pay hotel price ) hotel score location . opposite Temple tube station , near River , Westminster , West End / Covent Garden reason would definately return . the hotel seem place look like 70 office building complex hoard - presumably re - develop . whether hotel come stay within building site , ' m sure look redecoration could room , feel could former . great value money get good rate though . 
 Feb 10 2009 	 Charming staff 	 enter hotel greet sea welcoming face . would hazard guess people like work management good overwhelming experience stay . helpful , friendly , smile staff enthusiastic infectious . river view room great watch London go by . the room quiet disturbed neighbour plumbing noise . minor gripe would pillow bit mean 5 star standard ...... hesitate gripe enjoy stay . Breakfast delicious , good value quite relaxed experience well space table attentive staff . the location perfect shopping theatre shall definately return . 
 Feb 3 2009 	 Loved Howard 	 spend 3 days/2 night Howard end January ' 09 would definitely recommend hotel couple look great starting point London . location amazing close many place interest include Covent Garden Theatreland , Temple tube station literally hotel 's doorstep make easy get around . take Gatwick Express Victoria 4 stop Temple - easy ! many landmark within easy walk distance hotel , proximity underground , not use London taxi entire stay save lot money ! room clean bright appreciate use coffee machine kettle . good choice tea & amp ; coffee . hotel situate near , directly , main road disturb traffic noise ( even rush - hour ) . bar lovely place relax evening staff friendly attentive . go breakfast room staff choice breakfast quality impressive - well hotel ' ve experience . I would say area need update detract overall excellent stay . find staff courteous friendly would definitely stay Howard . 
 Jan 22 2009 	 good hotel 	 wife stay COLD Sat night January 2009 another couple - 30th birthday treat . location hotel fantastic - less 5 minute walk Covent Garden . check - in quick room within 5 minute handing car key valet guy . another note - valet parking expensive £ 37 London guess ! room 8/10 - partial view Thames , nice coffee machine make good use . disappointment tv not flat screen . we not dine hotel - way back night - drink bar nice . highly recommend mojito ! check - out also swift car bring round within 2 minute quick lot place stay in . all good experience . we book direct website pay £ 120 include vat not think bad consider location . 
 Jan 20 2009 	 expect 	 book hotel base location star rating well quote discount normal rate . location great - Victoria Embankment next Somerset House short walk Covent Garden , Law Courts , Trafalgar Square etc . Problem star rating - five star assume rating agency either sklill involve sub - prime debacle work Greek Tourist Board 1970' . it five star experience - public area hotel , room size , towel bed IBIS Holiday Inn Express , Travelodge variety . so would premier IBIS style book . however not think get great bargain rate payable ( pay £ 138 double room breakfast £ 25 extra breakfast per person ) ok cheap . they also seem get back money say forego room rate charge high price bar - £ 4.50 cappucino , £ 17.00 fish chip . experience reasonable go back unless £ 90 ! get annoy conned think suppose bargain deal . 
 Jan 18 2009 	 amazing place stay 	 , husband two child stay hotel New Year period . river view room give we fantastic view firework New Years Eve . adjoining room spacious always return beautifully tidy room leave bomb sight morning . saff friendly curtious service wonderful . hesitation recommend hotel fellow traveller . 
 Jan 18 2009 	 great value 5 star 	 one favourite london hotels base value . sit embankment overlook river Thames valet parking . usually book lastminute.com getthe good rate . stay several time often upgrade busy . tip - try get one front face room view river . expensive sometimes ask upgrade free charge . 
 Jan 12 2009 	 deeply disapointe start finish . 	 stay Howard Christmas leave hugely unimpressed . problem start check - in machine taking card would not work . instead allow check resolve problem force pay cash order check - in . inconvenience . the room ok . river view nice , room little noisy face onto road along embankment . however , thing go downhill . first morning builder start work room mine . result around 8 am ( weekend holiday ) , wake loud banging . complain moved room supposedly 5 star hotel take account joke . on last night due check , maid come crash room 9 am - apologise disturb we clearly want get we stop work early . stay bed follow two phone call someone hang answer . coincidence maybe friend stay another room exactly treatment . annoy enormously horrendously hang morning pay for . all hotel long way 5 star would well stay somewhere ( pretty much anywhere ) else . 
 Jan 12 2009 	 Decent Four Star Hotel 	 good part hotel location , coffee maker view Thames Thames view room … … … … you see Parliament Big Ben light night distance . right across small road Temple tube station . never take tube Heathrow central London promise easy cheap hotel go . fact easy cheap . change Piccadily Line ( go Heathrow ) Central District Line go Temple cross platform . great coffee maker make wonderful complimentary espresso regular coffee . location hotel great tube station also block Strand , theatre good reasonable restaurant . also walk Leicester Square ( healthy walk fun ) Oxford Street ( healthy walk ) .I ' sure people get impression five star hotel discount web site hotel . usually stay 4 5 star hotel unless really interesting 3 star . hotel 4 star . get good rate Thames view room . ' say room worth anywhere 200 pound per night . pay stay elsewhere … … … unless really want view Thames … … this hotel without problem . would highly recommend Sumner Hotel alternative although like area Swissotel locate well Marble Arch Sumner locate . I notice many London hotel foreign bear staff . absolutely nothing wrong speak decent English . always case sometimes problem . additionally eat lounge one afternoon . carpet need good vacuuming , hairs sofa sit although waitress present silverware great fanfare serve tray serve tray silverware sit filthy . order classified entrée size chicken Caesar salad would say tad large standard dinner salad . the restaurant look boring … …… …… …… .. nice view . room service dinner one night fine . reasonably price twenty five pound three course …… …… .. decent hotel room service pricing . ' get order right three try ' far eat . fabulous food good . the room always clean bed comfortable . annoying part hotel housekeeper slam doors guest room service area make room . ' bother tend get early young club go pub would please . in sum get good rate hotel consider . pricing compare price 4 star hotel . mean 5 star hotel nothing like four Seasons Ritz . would rank Soffitel . 
 Jan 7 2009 	 Wonder 's closing ! 	 moment arrive second leave , hotel awful . check time 3 pm - tell room not ready arrive 3 pm ask wait lounge - for two hour . charge we 4 drink time ! ! ! finally get room , electronic key would not work go downstairs get another one . finally get room bland - paint white wall , dark worn furniture stain carpet even bed sheet . call room service one night spend 5 minute try explain want guy hardly speak English . end hung go around corner eat restaurant Waldorf hotel - also 5 star different class . wait 10 minute breakfast small restaurant full tell rude host would quick order room . wish -the ' buffet ' tiny half empty english breakfast stone cold . even check receptionist really struggle cope amount guest waiting desk . also problem communicate English . place actually feel like five star hotel , bar ( restataurant evening ) completely empty time . stay hotel be business company paying not care stay . otherwise , nice hotel area Covent Garden . P.S also demolish office building next door get noisy morning . hotel also demolish time year - probably not spend money year ! show ... conclusion = POORLY MANAGED NEGLECTED hotel . 
 Jan 5 2009 	 Perfect week - end 	 like review , hotel situate excellent location London Eye , River Cruises , Theatres etc particularly quiet . usually stay Holiday Inns excellent need special occasion choose 5 star Howard occasion . however , find little difference extra large bed , expresso coffee maker excessive price , £ 47 two english breakfast presence doorman happen find rather humble . my gripe pay two night advance , non refundable , ask pay £ 50 deposit allow room . hardly 5 star experience , 2 star . check ask use mini bar whereupon word readily accept rather contradict point take deposit first place course trust hotel refunding deposit back credit card account . would definitely stay despite event relax convenient hotel . 
 Dec 30 2008 	 great location become firm favourite 	 great hotel right next Temple tube station short walk Covent Garden . view river room good worth pay extra , regret ! book direct hotel 's website , match low price find maybe even give money back find low rate . request room high floor make view , get clean , contemporary quiet room 5th floor . stay twice definitely back . good alternative Howard London Bridge Hotel . 
 Dec 28 2008 	 superb friendly staff 	 wonderfull experience , beautiful hotel , superb friendly staff , london will not bother look elsewhere . 
 Dec 13 2008 	 great hotel - amazing location 	 manage book 3 night price 2 5 * hotel . river view room could see house parliament bed - quiet surreal . the staff excellent , friendly efficient time . doorman , reception , bar staff concierge always help . the room modern comfortable location quiet , hard find centre London . the hotel right next tube station locate next legal centre London - fascinating wander ' temple ' . 
 Dec 11 2008 	 great hotel avoid restaurant 	 fabulous hotel great location . close Thames walkway theatre district . Temple tube station minute away . modern comfortable spacious room . helpful friendly staff . however , restaurant high price presentation , low substance quality . recommend hotel , avoid restaurant . plenty good option nearby ; even room service would probably preferable . 
 Dec 8 2008 	 Quiet Comfortable Excellent Service 	 stay two night Howard quick weekend trip London early December . river view room available opt basic room , classic room courtyard view . arrive noon follow overnight flight , disappointed room ready , eight room hotel , surprising . desk staff check offer take bag could wander . couple hour later , stop back room ready . bag deliver within five minute reach room . the hotel really quite nice . public area tasteful without dull stiff . someone else mention really interesting hotel . true . wow factor . really tasteful relaxing . true lobby , lounge , lift hall . ' classic ' room usually mean worn case . , wow factor room suit need perfectly well design despite small size . remind remodeled room four star hotel . bed quite comfortable room everything need . even fantastic espresso machine sit right next television . bath , small shower , quite nice fully stock . courtyard actually bad look . Howard part large office complex courtyard stretch way back Strand hold tree bit grass . still , regret spend extra money river view room suspect view would spectacular . the location good need . close quite bit one would want see use Tube often think would . quiet , look corner shop pop , bit hunt hand still place within reasonable distance . instead eat breakfast hotel , walk five minute Embankment Gardens stop café . Charing Cross another five minute past one able get anything would need station . , hotel close quite bit middle action . quiet location close lot busy area . what really like Howard service . normally , four star hotel guy find lot five star property stiff pretentious . service good without overbear . never see housekeeping anywhere hotel yet room always service quickly public area perfect order every time move . lobby staff efficient really seem want go extra mile sure guest well take care . honestly say even process retrieve check bag wait cab relax Howard . maybe something say spending bit . fact , think would pay bit premium stay Howard may next trip London . 
 Nov 28 2008 	 best view London 	 Breathtaking view Thames 7th floor , comfortable room impeccable service . excellent choice romantic weekend . recommend highly ! 
 Nov 13 2008 	 enjoyable stay 	 stay hotel London make comparison London Hotels , extremely pleased aspect weekend stay ( Friday Saturday night ) .The location suit need well need hotel close Lyceum Theatre Covent Garden book see Lion King Friday Swiss Hotel Howard 5 minute walk away . likewise book go London Eye Saturday 15 minute walk away . the Victoria Embankment less 100 metre hotel 20 minute walk away Houses Parliament etc . Temple Tube station literally 50 metre away across road . checking go like clockwork although arrive hour half check time room immediately available . we choose Premier Room Courtyard View room absolutely fine , spotlessly clean comfortable bed match description Hotel literature / Website . room spectacular view River would spend much time Hotel ' seem worth pay extra River View . the food breakfast good , Dining Room well appoint service impeccable . in fact staff hotel helpful , efficient friendly . apart breakfast dine hotel want sample ambiance restaurant Covent Garden area . the downside build pretty functional concrete glass design . however , definitely return Swiss Hotel Howard next stay London . 
 Nov 9 2008 	 pleasant short stay 	 stay 1 night fine needed view London Eye great . book courtyard view room room ready give we river view room lovely . room reasonable size everything need , although bathroom badly need upgrade five star hotel . staff helpful polite . probably would stay , location perfect provide we need . yes food drink expensive much available locally plenty choice outside hotel . 
 Oct 31 2008 	 good location uninspire 	 get good deal lastminute hotel , main reason choose . Took mother London long weekend , need hotel reasonably close attraction . I feel hotel rather characterless , hence average rating , be nothing really put finger wrong , fact room smell stale smoke entire time , despite ' room freshener ' machine arrive . room 205 , not actually courtyard river view - view building next door , not matter spend time anyway . all facility - coffee machine , bath robe etc , probably would not choose many ' interesting ' hotel . 
 Oct 20 2008 	 Good Value 5 star experience 	 plan trip Le George V Paris cancel ( October 08 ) thank tunnel fire ( train cancel ) decide take last minute overnight break London instead . ok view Howard quite Eiffel Tower want somewhere London nice room , good view could hole evening without child . stay London quite regularly normally stay one Hiltons , recently lose privilege Hilton Honours gold card , long see Hilton chain attractive proposition try number 5 star hotel year Langham , Radisson chain , Athenaeum Ritz . the hotel offer website river view room one night taste menu ( include pair wine ) hotel restaurant £ 225 inc thought appear great value book break direct online . enter lobby little disappointed doorman nobody take bag ( although see staff later arrive ) . arrive schedule check - in time informed room ready would sit wait reception whilst wait housekeeping call back reception ref long room would take . great start ! understand thing happen like keep wait reception area , particularly give indication long would keep wait . fortunately , wait 10 - 15 minute give key carry bag room . the room lovely corner room one upper floor great view , take away view room nothing special little lacking character . price drink mini bar exceptionally high ( know advance surprised ) . pleasantly surprise lovely basket flower deliver room ( hotel obviously note celebrate anniversary ) . also lovely chocolate leave room . coffee machine ( take we age work get work ) complementary . good toiletry , bathrobe slipper . we go bar area drink . couple nice bar area also outside seat area ( unfortunately obviously smoker corner ) sit bar area outside area restaurant spend lovely hour two – staff bar area really great service excellent , buy bottle wine , price bad . also serve ( regularly replenish ) nibble include olive hand baked crisp . having spend leisurely hour two get ready dinner , pre - dinner drink bar area ( excellent service ) , previously rung ensure turn service . the restaurant really quiet people evening . taste menu mixture dish – wonderful pair wine – hate Pinot Noir love Barossa South African ( think ) red dessert wine . chocolate fondant pudding absolutely highlight ! ' particularly enjoy atmosphere restaurant – mainly quiet service could fault . the location good – ' short ( pleasant ) stroll blackfriar station ( come London ) equally pleasant stroll Covent Garden etc , view great feel outside general hubbub theatre main shopping area yet , time , within walk distance both . we check late follow morning decline breakfast favour early lunch Leicester square also problem check charge sort odd cost room ( obviously internal accounting cost centre cost say thing like " profit package " etc ) . bear mind booked package direct hotel agent , little frustrating book complete package argue check should / should include feel little uncomfortable distasteful . finally resolve go bill tell need add take happy see credit card bill indicate may need revert back we charge we enough ( therefore ! ) .One pet hate nowadays service charge automatically add absolutely everything ask sign charge also space gratuity . wish hotel would make clear left tip drink etc signing bill realise already slap service charge everything . in summary , well locate hotel . think perhaps unlucky welcome check - in / check - out situation service elsewhere good . bar great restaurant fine good value money break feel like five star hotel keep look . 
 Oct 13 2008 	 nice hotel 	 problem check staff try pursuade we upgrade - friendly professional . the hotel quite calm atmosphere nice . our room large faced courtyard - everything need really include bowl fruit nice next morning not want breakfast . comfortable bed , good air con curtain think stay dark get light - night party boat thame glad lie ! ! room safe , coffee machine kettle we tea drinker , robe huge towel - good shower toiletry . very quiet throughout hotel like . drink bar expensive know would case expect - service good nice atmosphere . all good stay - book stay agin couple week time take Mum hope level customer care . 
 Oct 7 2008 	 high standard low price ! 	 stay Howard one night , Sat - Sun . book directly hotel website week advance . we arrive tube - Temple underground station literally across road . arrive couple hour early specify check - in time ( informed hotel make booking require early check - in possible ) , seem people check time , mid - day , hotel 's check - out time , busy . however not affect efficiency check - in . check smile male receptionist , quick , book cheap courtyard view room , unlike review attempt sell we anything ! take lift 7th floor , opening room door look window , not courtyard outside , panoramic view Thames London skyline ! room clean , bathroom marble nice toiletry bed large although initially feel bit hard , good night sleep ! hotel also quiet peaceful - hear noise next door room corridor outside also quiet ( housekeeping start vacuum corridor 11 am ) .We relax sunday morning - make coffee Lavazza coffee machine room nice hot shower . shower different british hotel shower - lot pressure warm water , shower overhead shower attach wall , & quot ; detachable & quot ; one . check 12 - busy lobby efficient friendly service . all wonderful stay would not consider stay anywhere else visit London . thing visitor may find negative minibar / room service / breakfast price ( £ 23 cooked breakfast ) . however not affect we prepared . 
 Sep 30 2008 	 Great Location 	 Perfect location explore central London . hotel locate right Thames short walk Covent Garden West end . bedroom Bathroom average size , well equip , comfortable clean . staff particularly helpful worried try upgrade room river view extra cost help . like atmosphere restaurant quality food . believe hotel deserve 5 star rating consider quality room location nice place stay . get good deal hotel worth keep eye . would prefer stay £ 100 night cheap budget chain hotel £ 80 per night . 
 Sep 29 2008 	 great location 	 great location 5 star hotel tube attraction close . felt stay 5 star hotel although breakfast drink could expensive . room - massive bed room , fact hotel seclude quiet - good get away hustle bustle . shower slightly primitive fault could find . all , luxury hotel , prepared pay alot extra . 
 Sep 22 2008 	 Excellent experience - recommend 	 book lastminute.com use & quot ; secret hotel & quot ; function . know general location star rating booking . price pay would expect broom cupboard . confirmation know Howard read review generally good variable . put 6th floor big double bed ' ve ever see view courtyard garden fine - price pay Thames view card expect . room well constraucte , finish well quiet - though people floor quiet door shut . room service superb - twice day daytime evening set . room Lavazza coffee maker great touch coffee cartridge refresh twice daily . shower excellent staff attentive irritating . room dine also superb pricey ( although not mind pay £ 7.50 large delicious sandwich order 2 am arrive 10 minute ) . also give complimentary use Health Centre . the final plus location . next Temple underground easy walk distance Drury Lane , Covent Garden Soho . course right Thames embankment opposite South Bank close Tate Modern etc . recommend hotel enough . 
 Sep 18 2008 	 Perfect Rest Space Excellent Service 	 get whole lot expect . queen size bed standard comfortable good time peace quiet ever . great anyone look great luxury . lookig come back stay week . even look Garden back excellent tranquille . 
 Sep 11 2008 	 great location great Hotel 	 Perfect location , great restaurant , theatre boat cruise . room spotless , arrive early check bag bell captain go explore . great breakfast , fab cocktail bar nice helpful staff . would definitely stay . 
 Aug 31 2008 	 beware 8th Floor suite 	 stay & quot ; Westminster Suite & quot ; 8th floor , upgrade arrival Grand River View room . nice room , could not fault it . go bed 11 pm , assume roof - top bar we 9th floor due loud music ( mostly dance , chemical bro 's , etc ) , shout thump foot ceiling . 2 pm able get sleep , call reception tell staff welcome party roof . 2.30pm music stop , party elephant remain , thump foot , raise voice glass clang , go visit reception ( mess hair , bloodshot eye ) .They say sorry , make call , follow room totally silent . upon checkout 11 am ( cold breakfast ) , suitable amount time pass order change original story & quot ; staff welcome party & quot ; & quot ; post - wedding reception party & quot ; . offer 50 % discount room rate accept part payment intention claim back 100 % room cost due course . I could not care less kind party - 's function room . tell have well night sleep Travel Lodge . ' ve idea often roof top party . , like , like tuck midnight , not risk staying end suites 8th floor - terrace rooftop apartment directly . 
 Aug 29 2008 	 pretty middle road 	 great location right Temple Tube next Somerset House Strand . view really good Oxo Tower London Eye Big Ben . public area nice especially bar courtyard . dining room rather date kitzchy 90 feel .. staff accomodate attentive . get average rating . well really value money . moderately expensive claim five star ( not see ) room river great view tend leverage fact . room really pretty lacklustre . average size , quite comfortable , somehow sort feel old less sharp would expect . really need revamp . think get , thing would feel like get good deal , fail impress feel average . Savoy recommend hotel one people book do , sure client would value recommendation . 
 Aug 28 2008 	 view ! ! ! ! 	 want great view London place beat hotel . room 5th floor corner could see tower bridge one direction big ben sight Thames between . the bar service friendly efficient . eat hotel arrangement . the room clean good size . marble bathroom clean fresh . good view . 
 Aug 25 2008 	 locationlocationlocation 	 second time Swissotel Howard we location . we stay 5 * London Hotels something different offer . what Howard room view ! river face room 8th 9th floor ( higher well summer foliage tree front hotel obscure view many low room ) , without balcony . to sit nightcap west end show , look London Eye , Houses Parliament Tower Bridge wonderful way end day . the room clean , bed extremely comfortable the5 * luxury would expect . service courteous efficient breakfast excellent ( great improvement self service buffet last year ) plenty choice friendly staff . the hotel within walk distance major attraction include West end , Covent Garden London Eye . there cheap place stay London be treat want take advantage great view location Howard deliver . 
 Aug 23 2008 	 view ! 	 stay hotel ten time past year recommend warmly . outside , look Stalinesque ; 's part town shut night weekend ( be short walk Covent Garden , Bloomsbury , Tate Modern , etc . ) ; staff front desk scatter . bed wonderful , bathroom large , bar snug , willing pay bit extra room river view ( ideally fifth floor ) , may well good view hotel window London : London Eye , Oxo Tower , Westminster Abbey right St Paul 's Cathedral left ( ) , night long dance light river . stayed & quot ; garden - view & quot ; ( i.e. , back ) room , fine , not magic . breakfast good , expensive ; recommend downstair restaurant rather order room service . with bit effort folk ground floor , could 5 - star hotel . 
 Aug 23 2008 	 good hotel stay ever ! 	 ' ve stay Howard several time service , location view fantastic . ' ve always wonderful time never wait go back . stay last weekend manage even well ! book room 6 week advance . prefer book hotel direct feel excellent service reward . however , look around check rate competitive find rate £ 30 cheap lastminute.com . debate decide book direct hotel anyway , bring cheap rate attention . book online , fill & quot ; good online rate guarantee & quot ; form , resign fact would probably way would wriggle matching rate . next day get email agree lastminute rate cheaper , go discount rate 50 % thank bring cheap rate attention ! spend whole weekend event bfi across river . 10 am , call hotel day let know would arrive 9.30am . say would problem store bag , room would not ready . normal check time 3 pm , fine . we arrive hotel 9.30am expect check , receptionist tell we upgrade Grand Room . amazed have check rate £ 400 per night pay well cheap rate ! tell we room ready ! husband shock . could not believe have pay little have upgrade we good room allow we check ridiculously early despite fact completely full night before . we have request high floor ( have book river view room ) give room top floor . room completely gorgeous huge . window run whole length room could see way Canary Wharf clear day . hotel perfect base event short walk across Waterloo Bridge bfi , able pop back room several time throughout day break . we would book table restaurant 12 Temple Place dinner . event go till 9 pm , eat 9.30pm , time restaurant pretty quiet , probably 5 6 table occupy . food good , portion small price , neither we want huge meal late have save much room not mind . service excellent , ' ve always find hotel . everything stay perfect every person deal hotel superbly efficient , friendly extremely helpful . particularly impress unbeliveably low rate ( less would normally pay 2 star hotel London ) , not result second class room service . I would throughly recommend Howard , be perfect location London break view breathtaking . not even think economise book river view room ! 
 Aug 21 2008 	 great service location comfort 	 granddaughter spend six day . early morning arrival US shower room room ready . hotel convenient tube across street one block walk many bus . many theatre within walking distance . fun market entertainment shop . room tea coffee , small refrig plenty pillow ice room service easily available . computer connection work less expensive wi - fi cafe nearby . staff geniunely helpful pleasant . want view Thames 40 pound per night extra reservation say Courtyard not view Thames . would definitely stay . 
 Aug 4 2008 	 Great Location 	 scour internet hour hour finally settle hotel nice weekend away boyfriend . I point originally go book lastminute.com , however choose book hotel directly 2 reason ... 1 ) would not pay spot , 2 ) Breakfast include whereas lastminute Room only . the hotel brilliantly situate , although not seem first . smack bang next Temple tube station ' walkabout ' think go nightmare , fairness not hear peep either whole weekend . outside look hideous , like multi - storey carpark , aside , ideally situate . on arrival Porters greet we would expect go check . bit slow process , girl check we not seem confident ability , perhaps understand we , member team hand offer assistance . still , take we good 15/20 minute actually check . discover immediate problem . present room key , notice ' breakfast include ' option tick . query straight away produce confirmation check ... helpfully not state anything breakfast whatsoever . explain point seem reluctant check properly bluntly tell would pay breakfast want . charming . advice rely confirmation . Print Screen - Grab state rate not include entitle to . eventually get room ( easy navigate ) , nice size , bed nice . not blow away good enough . bathroom average size nicely do . seem clean . the major selling - point hotel view though . exceptional , particularly nightitme . worth pay say , River View , hotel would comfortably 4 * rather 5.housekeepe knock fair time not really bother , work hotel know go , could see may annoy people not use . concierge speak helpful , particularly gentleman call ' Kai ' believe . gentleman serve bar also chatty helpful . breakfast nice add . first morning decide push boat go . expect , however expensive breakfast ever eat , cost £ 40 2 people . absurd . I would stay , however would definitely cover back make sure could prove include . would also make sure pay bit extra River View Room . without view , probably not worth . 
 Jul 29 2008 	 Loved Howard 	 stay weekend 25th July , 2 room 3 night . friendly greeting arrival , ofthen miss 4/5 Star London hotel . room spacious well appoint . bed comfortable sleep till late enjoy breakfast serve 2 pm patio . deffinately nice hotel well position overlook Embankment . bar area chill price pretty keen . overall great hotel look forward oyr next stay . 
 Jul 26 2008 	 bad 	 5 * hotel apparently , 4 * think , bad price ( £ 65pppn ) . would stay price , one would rush recommend . 
 Jul 24 2008 	 Comforable Enjoyable stay 	 stay business end June find stay pleasant . room clean even include cappucino machine . river view ( Thames river ) definitely worth , especially since London . hotel also great location . easy 15 - 20 minute walk London Eye 10 - 15 walk ' the Lion King ' ' Buddy Holly ' ( musical ) play . also use hotel 's meeting room service impecable . impressed . 
 Jul 23 2008 	 Service - real 5 Star experience 	 ' ve stay Swissotel Howard several time . stays blight poor service reception desk . stay July notice major improvement attitude staff reception desk , bar concierge staff . everyone extremely helpful attentive stay . drink pretty pricey hotel bar surrounding worth . lovely Temple Bar Court yard garden . the room front excellent picture post card view Thames . restaurant know Jaan face lift know 12 Temple return classic english dish . breakfast hotel good . a real improvement previous stay worthy 5 star hotel . 
 Jul 20 2008 	 Loved Howard great staff great coffee ! ! 	 stay Howard first part journey train Italy . travel Doncaster Eurostar train leave 07:30am need nice base day night . enter Howard greet friendly staff allow we check problem escort luggage room . boyfriend lovely spacious room gorgeous bathroom . view not upto much internal room look inner courtyard office opposite really not problem . need good night rest pull curtain shut ... follow morning even though bright outside , room still pitch black , brilliant ! ! coffee machine lovely touch ( also make tea aswel ) , coffee gorgeous brilliant wake upto knowing long day ahead . bathroom beautiful , bar stunning , furniture downstairs fantastic . outdoor area round back restaurant/ bar luxurious seating table service . thing bit strange even though bed enormous comfy , 2 small double push together 1 end bottom stuck inch , sort ! ! leave 6 next morning staff around help we taxi luggage , great . even though partiularly local main attraction be stroll short taxi ride away . would definately stay . 
 Jul 13 2008 	 Favourite London Hotel 	 stay Howard several time spend time London . 's fantastic location Covent Garden , major theatre lovely walk along river . we get upgrade suite fantastic , standard room great well . the bar area lovely relax good service extortionate price consider central London hotel . we ' ve never eat comment . there tube station directly opposite short walk along river take Vinopolis Shakespeares Globe attraction well worth visit . you could not ask well location standard hotel London - return time time always first choice staying city . 
 Jun 27 2008 	 take care 	 would like start something positive stay not stat well , guess 's good start truth . we book prepay two deluxe room , five star hotel . arrive ten minute request check time . receptionist chew gum ignore we . deem within duty speak we , nice welcome . could not find one booking 10 minute go see manager . come back said & quot ; be okay stay & quot ; . & quot ; sorry lose booking & quot ; anything even receptionist basic b & amp ; b would say least . then take seem age find two room without apology said not think room clean , may wait . explain quietly tight schedule trip birthday treat 30 min freshen . make phone call find two room five floor apart clean . although pre - pay want deposit room service , something happy normal . & quot ; not work , give another card & quot ; blunt even slight glimpse customer service . assure card fine play around machine little boss try . time get key . hint even basic customer service , mention head recptionist not please many mistake make not even say word sorry . dry voice say & quot ; sorry & quot ; .I hint style room plastic fake key . room must see decade style come go decade leave little momento beind . ' ve never see mixture style . notice customer reaction form leave room visitor April , mention could re - fit . date well wash linen bed & quot ; lable & quot ; item bathroom . as lot plan , basically splept room . lovely size , nice looking room ' ve see . whilst recption area wait guest , hear magic word & quot ; sorry & quot ; speak . seem almost everyone go desk problem hotel , ten minut spend room , least recption staff learn something . one sign hope breakfast , satff breakfast room outshone rest hotel , great service , polite , quick ball . part hotel could classed five star . we also & quot ; nice & quot ; present hotel , check bank balance , notice although pre - pay room , try take charge two room deposit account , without signature pin number . if want great hotel lovely room willing pay five star service , may recomend either Apex City room pay good room . great customer service amazing look hotel . 
 Jun 26 2008 	 Excellent Hotel Great Accessibiity Tubes 	 ' m going keep one short sweet . seek fine european style hotel view entire city , include room creature comfort like comfy bed intimate , dare say , beautifully appoint cocktail lounge , literally locate across street Tube , ! check around 10 pm first thing discover room complete panromaic view entire city London Bridge Big Ben beyond outside window ! place relax invite happy call home dinner , ton sightseeing . day map destination literally cover every pocket could glorious city , simply walk across street downstair catch train . let tell , time get back late night tired , nothing well walk train right back room step away . nothig else , lot fine hotel , getting want , want real bonus classy , well service establishment . 
 Jun 23 2008 	 Great Hotel 	 stay family 4 night Swissotel Howard . must one good view London - London Eye , Big Ben River Thames window . good tube travel - Temple Underground station across Street - Circle Line . weather good , nice stroll along bank right Westminster Abbey . half hour get there . room nice comfortable . come complimentary teddy bear first night . kid thrlle bit , adult ! 
 Jun 1 2008 	 tick box 	 nothing much trouble , arrive 1.30pm , room ready , car park we cost £ 37 6 pm follow day . camp bed make 11 year old whilst extra cost . lavazza coffee machine god send fridge well stock . river view room fab view London Eye Big Ben . bed comfortable sleep like log . staff contact extremely efficient polite top complimentary bottle Champagne part hotel deal ( booking.com ) . not eat hotel peak restaurant morning look nice . would definately stay . 
 Apr 27 2008 	 outstanding value 	 combination price , quality fantastic location make hotel stay Covent Garden surround area . even ignore fact book late £ 100+VAT outstanding value London . transport link great less 50 m Temple tube station . 
 Apr 22 2008 	 lovely stay Howard 	 wife stay Howard 9 day . neither we ever London want spend much time possible city without move around lot . Howard 's location literally center every attraction might wish visit . river view room excellent view London Eye , Big Ben , Parliment , Tower London . upon check , greet cordially , give key , ushered room . unlike many unfortunate guest we , room ready perfect order . ' m go say room pristine . perhaps scour room , would doubt find one imperfection , enjoy critique room smallest detail . room good sized , warm lovely decor . bed comfy pillow much . river side listen street river noise , not bother we first night . staff always warm friendly , ready answer question give direction . never feel need look . small annoyance . example , one late night room service order late . apparently write room number incorrectly . food somewhat cool time arrive , eat anyway hungry tipsy .. ! , course , mention everything management , later bill we food thank we understanding . in - room movie system several day , fault hotel , rather cable company . , love stay hotel . particularly love ability walk everywhere . Temple tube stop literally across street hotel . Strand Fleet Street around corner . Parliament , Big Ben , London Eye 12 minute walk away . say room service adequate , bit expensive . also , selection varied kitchen excel one dish . think staff attentive . honest though , pay convenience location , pamper . 
 Apr 21 2008 	 Fantastic - highly recommend 	 stay Swissotel Howard saturday19th April 08 part theatre break see Joseph thrill hotel live expectation . every single member staff look genuinly happy willing assist way . check quick easy . room amazing - clean , comfortable great river view . cooked breakfast serve quickly cook perfction - delicious .Check quick easy appreciate free luggage hold go Covent Garden Sunday morning . if need save money Tesco express round corner snack drink late - bring back show ! look fountain Somerset House next door - worth quick visit . you great stay . 
 Apr 10 2008 	 Brilliant 	 Swissotel must well view London . edge Thames near river bend beautiful view Thames direction . one direction see Big Ben London Eye direction Tower Bridge St Pauls Cathedral . plus , term public transport right near tube station . the room plush big expect . the staff accomodate , book rental car we give we direction next destination . I would not usually comment free toiletry , great bring home see could buy home . breakfast also good . 
 Mar 24 2008 	 location great service slow 	 hotel seem inflict guest similar problem - room ready time . I surprise not improve area , least maybe rethink check time . stay mother sister Easter weekend . arrive hotel 2:20pm immediately impressed lobby decor - not put hotel exterior . nice young man reception inform busy previous night room would not ready 3 pm , give we voucher free drink bar . welcome give gin tonic would cost £ 6.50 . enjoy leisurely free drink nicely decore Temple Bar head back reception 3:30pm collect room key . arrive 2nd floor river view room surprised see double bed book triple . knock door soon explain - young man arrive proceed pull double bed apart single make camp bed . stand awkwardly way 10 min decide go walk - anyone UK Easter know bad weather good fun ! return room 4:30pm discover young man , maid housekeeper room still make bed , return bar blagge another round free drink . finally get room 5:00pm - go food theatre barely enough time get ready . apart , great view Thames , walk location Covent Garden Enbankment , underground ight outside nicely decorate . staff polite main . 
 Mar 3 2008 	 Slow Service rude staff five star make 	 3 lady stay Howard one night special treat celebrate birthday . on arrival pleasantly surprise beautiful decor tell room already available , despite early . also upgrade . one room lovely , nice view river , make , bed linen , pillow etc everywhere bed . no problem , think . rang let know go afternoon . return 7 pm , find room still make ready . annoying come back rest get ready evening . upon ring reception , apology , short & quot ; will phone Housekeeping & quot ; . could not get undress anything sit wait surly lady turn grumpily make bed . we go evening come back 1.30 , make way bar snack . barman spot we come practically slam door face . poke head say & quot ; be closed , sit lobby will get waiter & quot ; . could not believe rude be . so sit lobby , waiter come take order food drink . we wait wait . barman come past , ask still duty . not even look , walk past curt & quot ; & quot ; .The waiter return half hour later coffee , wrong order , go back make one coffee again . still sign food , finally , three quarter hour later , appear , completely cold . fry egg burger could use frisbee rubbery , chicken chewy inedible , pot coleslaw congeal . I go reception complain . manageress duty say could get food reheat ! tell need see herseIf . pass waiter , explain Manageress come needed talk , point , said & quot ; , need speak & quot ; , storm ! manageress come , agree do , go find waiter . finally get ' new food ' , clearly piece chicken , coleslaw etc , point gave go bed . on upside , check follow morning , Manager desk apologetic take food drink bill , 20 % room bill . but say , whole experience taint one precious night away would stay Howard . bad service rude staff five star make . 
 Feb 20 2008 	 Excellent hotel - be hurry 	 wife stay Howard last Saturday night , like number guest , find room ready arrival . understand common problem , probably help fact hour publish check - out check - in time . fortunately , hurry enjoy complimentary drink bar . pleased tell upgrade garden - view river - view room 4th floor . the hotel staff friendly helpful stay , happy facility room ( huge bed , coffee maker , iron ironing board , bathrobe slipper ) . panoramic view across Thames superb traffic noise Embankment audible , obtrusive . 4 * 5 * hotel , would difficult beat location – close Covent Garden / theatre / good restaurant / Temple underground station ( although closed Sundays ) . Howard represent excellent value money find good accommodation - only deal avoid high cost dining room extra eat . would definitely stay hotel , make sure ' tight schedule arrival . 
 Feb 12 2008 	 5 star 	 book hotel directly phone hotel ' reservation manager , extremely helpful , courteous generally pleased help offer assistance . great start . unfortunately though , go downhill ... arrive 4 pm room ready . explain meeting friend go theatre later would apreciate room soon one available . rather rude receptionist gesture chair side reception desk say ' sit , will tell 's ready . ' thought might offer drink bar wait nothing . half hour , ask another recptionist room might ready . take detail say one . look bit confused sit half hour ask check make think first receptionist forget . go room third floor . obviously smoke floor rush get ready evening , time ( patience ) enquire unorganized reception desk . room okay . quite modern bland uninteresting . somewhere would like stay one two night . upon leave hotel evening , surprised doorman . go ask direction go Concierge desk end recpetion desk . ask gentleman Aldwych Theatre . know close already check online . concierge idea . ask receptionist did't know either . give map say able find . not even offer help look . leave ask people street , find 3 - 5 minute walk away ! ! ! next morning go cook breakfast restaurant . cook ... half hour ago stone cold . decide settle continental breakfast consist standard bread roll , juice ham slice . I wait line 10 minute check . three receptionist obviously train use system , support senior struggle . apparently hotel 5 star . work hotels barman , receptionist , reservationist , room service etc . safely say one worst encounter . would grade 3 maybe 4 star . avoid hotel like plague future . since try Hilton Waldorf around corner completely different class slightly expensive - highly recommend . 
 Jan 27 2008 	 difference ... 	 convenient location City ( London Bridge ) West end really important factor book hotel fault . since know London extremely well , must say stunning view could location right room allocate , not bother view , give room overlook seem office building accross fine . find bit odd either could complete blackout closing curtain nothing ( blind net curtain ) prevent we practically able see computer screen building accross - perhaps window darken outside ? not fine specifically king bed request although twin bed make push together bed make king , obviously zip properly . really uncomfortable joint middle bed consider specifically arrange ( pay ! ) early arrrival ( obviously want rest ) , great choose accept give loose precious sleep try change room . now , really confuse Howard difference seem right front eye : state art coffee maker ( tasty coffee ! ! ) , bathroom dire need refurbishment , old fitting , also tatty mould wear tear past acceptable even old aunts' . the bedlinen lovely crisp room look clean , moved armchair , piece cheese straw ( snack , not sure neither we eat ) appear underneath ... imagine , not go walk barefoote . shame , general housekeeping standard seem good ! one thing always get hotel - Howard mean one - DND door day ( arrive early day , surely room pre - reg night ) , housekeeping feel phone early afternoon enquire servicing room ? ! ? ! yes , re - route / stop phone call reception ( do past , still find HK would call 4 ) , not tell anyone get rest . like dnd day , understand case guest call - arrive 11 am 4 pm sleep interrupt HK tell DND ( yes , know ) room need service ( not - even , surely stay level would ensure could organize 7 pm get ? ) .There property deal elegantly , note exec housekeeper push bedroom door ( will not wake asleep , hard miss wake ) one leave reception ( although less less day leave key reception , use give one come ) even tv pop next turn . would cover hotel explaining may frequent traveller . we not need tell room DND will not service , not feel tell hotel hang / turn DND sign , not want disturbed . all , great location , assume good service ( due evening fly early next morning , use many , Room Service delivery ok ) , attention detail could well - make real difference end market ! ! ( stay , rather 2 3 * ) 
 Jan 25 2008 	 view amazing 	 stay one night would happy stay long . room large comortable bed comfy . view amazing - night fall London light clear night . staff extremely polite helpful although could quicker serve breakfast ( appear want relax experience ok not rush work ! ) . could not figure switch air - con bedroom quite noisy not keep awake . Hairdryer not work morning bring one quickly . could & quot ; excellent & quot ; small thing . 
 Jan 25 2008 	 Impressed 	 live London college , eager show young brother fantastic city ; book we room Swissotel upgrade riverview room base past review . having receive fantastic deal hotel , really anticipate wonderful stay . , however , thoroughly unimpressed much stay . seem problem every day - get message leave front desk order room service ! staff seem trouble speak English , odd english hotel ... feel grow frustrated unable understand try tell . speak hotel manager , however , thing seem fine . feel rather unnecessary need deal many problem . in term room - riverview absolutely amazing . could ask anything , really fantastic able show brother . really enjoy heated towel rack well . daily breakfast fill we day ; love espresso machine room ! lovely come back long day . tube directly across street allow incredibly easy transportation access . 
 Dec 28 2007 	 Excellent value staff 	 arrive time . room ready . give complimentary cocktail . got upgrade fantastic 70 style suite . loved kocation staff top grade far aqs I m concerned . 
 Dec 27 2007 	 Good Hotel Great Views 	 overall hotel good meet expectation . staff reception front door friendly . staff readily available map direction . the room nice clean extras . give upgrade large suite high floor excellent view Parliament , Big Ben London Eye . we not eat hotel price seem high ( typical ) , nice restaurant readily available nearby . the location hotel convenient Underground stop across street major attraction within 30 minute walk . 
 Dec 12 2007 	 great service free upgrade 	 book river view room Howard lastminute.com 's secret hotel facility . read previous review TripAdvisor pay extra river view room . on arrival staff polite inform upgrade suite , still view river . without prompt , ask plan evening give detailed instruction map outline get hotel theatre . the room lovely large bathroom , huge bed great view Palace Westminster , Big Ben London Eye . downside first floor , right reception hotel entrance . city dweller could happily sleep noise might problem light sleeper . having inform large party guest check next morning , arrange fast check away next morning 10 min . overall great stay . 
 Dec 12 2007 	 good location decent hotel 	 Service , except luggage problem first arrive . check bag front desk room not available yet return get room ask concierge send bag room . spend 8 hour airplane several hour get hotel , etc . , need change clothe , etc . wait another hour bag , finally deliver room ( call twice get ) . , eveythe else fine . room spacious enough clean , except bathroom . bathtub dirty actually scary . can not imagine anyone actually take bath , stand shower bad enough . shower door go halfway across shower , water leake basically everywhere . location hotel good . 
 Dec 10 2007 	 good solid hotel line expectataion 	 overall hotel good term expect service quality type hotel . staff reception front door excellent friendly . the room nice clean usual facility . given upgrade large suite . the location hotel central Covent Garden 10 min walk away . I would stay hotel . 
 Dec 8 2007 	 5 star hotel 	 book river view room turn expect luxury hotel feel like rip . view river first look roof horrible look pub 4 lane constant traffic . week stay 4 star hotel London far superior well cheap . first enter hotel start realise top hotel . room OK bathroom joke small date . even stain ceiling loose fitting . star rating think hotel deserve mean compare past London hotel experience lately lot ! view : 4/5room : 4/5bathroom : 3/5hotel general : 4/5staff : 3/5this hotel due rating soon would like know give rating 
 Nov 12 2007 	 top ! ( try get discount rate ) 	 one good London hotel ' ve ever stay , second Athenaeum . beautiful spacious room , excellent bed , extremely comfortable environment . lavazza espresso machine ( complimentary pad ) really top . staff member friendly . location perfect : Temple tube station across road , one minute walk Strand . room front side say stunning view Thames - room back overlook bit green office building , quiet window keep outside noise ( remarkable part town ) .The criticism think internet use come stiff 15 pound extra . I book via last minute hotel website get hotel ' mystery property ' ( though paste hotel description Google immediately tell hotel ) rate 110 pound - price pay average 3 - star boutique room London . highly recommend . 
 Oct 8 2007 	 another great stay . 	 stay Howard weekend go , second time . location standard accommodation great . agree £ 5 bottle water bit steep , handy little tesco round corner ! word warn would - not leave car unattended check . get parking ticket three minute we arrive valet collect park - warden cancel ticket , matter much hotel valet argue behalf hotel accept responsibility either . also , disturbed 9.15am morning check cleaner want clean room - despite ' do disturb ' light cleaner want turn bed 6 pm ( ! ) previous evening - 's evening 6 pm ? ? ? say - view ( especially one top floor ) make ! ! 
 Oct 6 2007 	 Great Anniversary 	 great service throughout two night stay . complimentary water would appreciate . fantastic location , would definately stay . 
 Sep 28 2007 	 5 * Service yes ! 5 * room really . 	 frequent travel Europe UK expect little Howard . service defiantly five star , moment arrive take good care . luggage delay accommodate we beautifully first 24 hour luggage . London series concert ticket trouble concierge hesitation help we resolve trouble . perfect service staff time . room spotless everyday return . room mediocre ... room 7th floor river view . although view spectacular room average business hotel room . reliable comfortable , lack little style personal opinion . location really spectacular Temple tube station literally right across street . right District Circle line make easy access entire city . normally stay flat , occupy week town , pick Howard location beat flat hand . can not say enough service location meet expectation room . think stay would pay suite balcony . not hesitate stay love location service . 
 Sep 23 2007 	 Great Choice 	 travel agent pick AA vacation since part London want . excellent choice ! business hotel locate across street Temple tube stop conveniently locate public transportation walk many attraction also close . staff provide efficient , pleasant service , couple day wait staff recall like coffee . continental breakfast good . room nice even though side toward river . room overlook courtyard garden , lovely . since London week involve heavy duty sightseeing , terrific relax comfortable bed evening . also appreciate quiet room provide . ( expresso machine great touch . ) would highly recommend hotel hope stay future . 
 Sep 20 2007 	 quiet great view thame 	 Though room contemporary , hardware architectural touch give classic feel , thus comfortably blend modern classic . room good sized well appoint , extra would expect hotel class . staff friendly helpful . centrally locate , across Temple stop , short walk Eye , Westminster Abbey , Theatreland , Covent Garden , etc . , yet due 's direct location Thames , bit beat tourist path make feel bit seclude quiet . pay premium river view room , love , sweeping unobstructed spectacular view , well worth hefty charge . also lovely garden , soothe . would definitely return recommend highly . 
 Sep 15 2007 	 pleasant 5 star 	 son and1 stay theHoward 1 night August . choose hotel location reputation . little disappointed . arrive pay extra £ 35 view river great . however room lack character although streamlined pleasant . coffee machine nice touch . however bathroom definitely small side 5 * hotel not generous supply toiletry . breakfast good although fruit tasteless . staff polite helpful . probably would not stay give vast choice London . 
 Sep 14 2007 	 lovely hotel - watch bill ! 	 location hotel excellent , walk distance Theatreland right opposite tube station . pay extra riverview room disappoint - view 4th floor stunning . the room beautifully appoint sparsely supply tea coffee - twice ring . bed comfortable bathroom spotless well appoint . we try restaurant evening , can not comment . however , breakfast good huge continental buffet , hot food cook order ( help congeal scramble egg ! ) .We however couple problem . display bill tv second night notice 3 phone call . never use phone . complain reception confirm make 10.30 11.00am , even residence . tell word chambermaid ! say would remove . 24 hour later still complain finally remove . last morning , one breakfast mysteriously appear bill . package bed breakfast basis , complain removed . not argue we point , spoil otherwise magnificent experience . guess many businessman pass hotel not bother check itemised bill . one thing - one review say charm hotel , could anywhere world . well , travel world , say typical swissotel - everything would expect . note high quality standard comfort certainly fit bill . want character , go somewhere like Goring Claridges . find hotel comfortable welcoming location room standard excellent . shame bill though ! ! 
 Sep 2 2007 	 5 star hotel 	 report two separate stay hotel summer . overall , stay okay . however , think hotel 5 star . never stay 5 - star hotel UK therefore think make fair comparison hotel average 5 star UK , ' give 4 4.5 star . bad hotel , seem character quality service 5 star hotel suppose able offer customer . experience several incident expect encounter 5 - star hotel . example , upon second arrival , offer porter though we two piece luggage . see many customer think ' one available . find room double - bedded room shower , though online reservation form say room king bed separate sitting room . call reception reporting situation , person take call insisted room . explain fact reserve room category two stay first stay receive room consistent description reservation form . eventually say would talk manager quickly apologize arrange new room we . yes , problem resolve , conversation receptionist bit unpleasant . another thing . couple time see doorman read free newspaper pay attention several people include we walk in / out hotel . the room stay spacious , well maintain . upper shower holder shower handle first room crack . second stay find sofa room large stain . part bath room make cheap plastic , make room look cheap . housekeeping sort mess inconsistent . first stay , find hole flat sheet one night . one day get half empty bottle shampoo lotion . one housekeeper come fill espresso machine water ( ' locked housekeeping staff open tank ) use evian refill . say ' machine , continue pour machine ! also find espresso machine leak heavily one morning report housekeeping could get replacement . housekeeping person come , grab towel bathroom , leave around espresso machine , leave room . clean - up . replacement deliver late afternoon . across two stay , housekeeping staff come second bed - make day , day . sometimes leave two piece chocolate , time one . thing describe make we think hotel really deserve 5 star . guess expectation hotel high anything meet expectation stand . maybe simply unlucky . maybe view count 5th star ( room face garden , fine ) . maybe picky . there many good thing hotel course . hotel staff member reception pleasant , friendly , proactive generally speak . location good . ' close major tourist attraction first timer London would want miss . Tesco Express nearby . Temple tube station bus stop minute away . 
 Sep 1 2007 	 great Stays 	 wife stay Howard bank holiday weekend , third stay hotel . Howard great location embankment look Thames , pay £ 35 supplement upgrade river view room , see London Eye , Big Ben etc . bother see Rolling Stones O2 , hardly room . room good standard , great coffee maker . hotel great bar dining area weather depend eat outside . room rate £ 144.00 , forLondon good price . 
 Aug 31 2007 	 Excellent . want go ! 	 want hotel embankment exciting part London country folk . stay Horse Guards ( wonderful ) , Savoy ( even wonderful ) , fancy change . really like Swissotel . charm civility throughout stay ( 2 night ) .Modern imaculate . room 7th floor look garden . huge bed , little sitting room , mini bar , excellent tea coffee make facility room . totally take . yes tad expensive side drink 's spoil time . love cocktail ! ! go Sound Music- brilliant ! London place Hotel help make memorable stay . 
 Aug 28 2007 	 Excellent Service cheap 	 stay wife 4 kid vacation . expensive north american standard ( 195 GBP 's per night per room 3 people ) , staff include concierge , front desk restaraunt / lounge excellent . room ok ... nice bathroom heat towel rack nice warm touch . location really convenient Strand , Covent Garden , tube close proximity . would call good 4 star hotel . would stay . 
 Aug 23 2007 	 Fantastic - great location view 	 husband decide would like break London take show . book hotel review good close show venue - Adelphi ( guess show saw - lol ! ) location right next Temple tube great interestingly not notice tube noise anywhere hotel . Covent Garden also short hop look excellent meal - Christopher 's American Bar & amp ; Grill Wellington Street well worth visit ( far hotel ) arrive hotel check time room not ready . bit disappoint want relax prior evening give hotel due say room would ready hour . also provide we complimentary drink Temple bar . we room 708 river view absolutely wonderful view London Bridge , London Eye , Big Ben etc . could quite easily spend hour watch view . room clean tidy - maid service excellent . maid come every night turn bed , something not expect also refill tea / coffee 's well time . coffee machine room lovely idea coffee great . the staff absolutely lovely , friendly give we fantastic time . attentive , cheerful , service orientate - really can not praise enough . book stay via hotel website would suggest book early although keep eye deal . book we ' endless weekend ' deal £ 165+Vat include english breakfast ( would extra £ 26.50 ) . mind english breakfast keep we go day - need lunch ! temple bar expensive compare pub price feel get price extremely reasonable . all , already plan return hotel . 
 Aug 19 2007 	 room poor 5 star 	 swissotel good location , quality room poor . stay hotel 5 friend part hen London . hotel foyer , bar etc lovely room quality continue . room basic lack light - first room back onto brick wall another building ! overall expensive get - ' ve stay much nice four star hotel London . 
 Aug 11 2007 	 memorably unmemorable stay ever - vacation black hole ? 	 swissotel fine location near city west end , great river view , modern clean london , bad value money . travel business want somewhere reliable comfortable lay head long day , would feel satisfied . , nothing memorable hotel $ 850 2 night stay , would like take home memory good service , personal touch , great meal , something . inside , could city world . devoid personality . front desk staff polite great tooth , nothing welcome . room well - maintain , linen good thread count , bathroom well appoint , , benignly neutral . could recommend hotel 's nothing recommend.plus point : * gaggia espresso maker room . delightfully caffeinate stay . woo-hoo.minus point : * ask high level room , hotel busy , put 3 shrugged shoulder ask could move . & quot ; still see river there . & quot ; know , pay supplement , see river bunch tree . * concierge dreadful . endless delay simple question & quot ; internet slow today . & quot ; could use internet , want informed opinion ! know simple journey time within zone 1 , never hear shoreditch , estimate walk time mild jog say least . tip - take blackberry . * room service menu short boring , food bland . overly fussy - stuff wad oversized caper cheddar pickle sandwich ? * corridor smell strongly cigarette ( non - smoking hotel ? ) also sewage check ( eww ) .i would ask hotel throw london bone . pop photo big ben buckingham palace chelsea FC something ! spritz earl grey room scent around . pop ironic union jack floor mat bathroom . something cue are.either splurge go somewhere will feel special , find somewhere charming feel quintessentially london - ideally both.i will not back . 
 Aug 6 2007 	 great Stay 	 upon arrival greet friendliest car parking assistant name Sharaz . helpful throughout stay reception staff . qualtiy reception , bar resturaunt would expect 5 star hotel . stay River view room well worth extra . room lovely , spacious decorate high standard . the negative thing could say room bed two single bed push together ... nothing moan though . I would definetly stay Howard , location unbeatable ! ! 
 Jul 31 2007 	 okay 	 many , many slip up regard stay . speak charming hotel manager time , everything turn okay ... frustrating moment . one lose patience hotel staff , however , not like mistreat pay stay . we upgrade river view , incredibly worth . corner room , sweeping view Parliament way Tower Bridge . really wonderful see everyday . breakfast include stay ; wonderful . cappuccino also include - must Europe ! selection not terribly large , enough please anyone palet . try room service dinner day trip Paris ; nice . also dessert & amp ; cappuccino 's send room evening theatre , also nice . I love location ! tube stop right accross street , wonderful . manager helpful - even mail letter we . bar scene pretty pack Friday Saturday night , however , not bother we room all . while staff seem ..... bright , location hotel make stay worth ... absolutely beat view . 
 Jul 30 2007 	 would stay 	 friendly professional staff comfortable experience day one check - in day four check - out . use complimentary expresso machine room fantastic . choose river view end pay , personally think 's worth , unless travel London frequently . ( first time ) . one window though need clean outside layer dirty film . room size adequate , bed comfortable ( firm , like way ) , one reviewer mention early , lot little touch make stay London enjoyable . location , location , location . place within walking distance . not , could assess tube . Temple tube station literally step front lobby . problem hotel usage internet . 15 GBP daily charge hotel standard , make free guest . 
 Jul 26 2007 	 stunning view ! 	 stay partner , combine visit trip Globe . hotel elegent - room large comfortable stunning view Thames stretch Tower Bridge Westminster . bathroom lovely - plenty thoughtful little touch . staff helpful friendly . Breakfast delicious - lot choice , staff insist well good enough . prime location - make feel special hotel . 
 Jul 15 2007 	 Pretty okay 	 location Swisshotel great . close local attraction Eye , Covent Garden , Tube . book reservation Expedia -- reasonable . room 101 , probably bad room hotel . room close elevator view . room clean bathroom comfortable . read review state bed comfortable , bed , firm . staff seem little standoff - ish . bellman great , give good customer service . great dinner Wagamama 's , Pasta Brown , Fuel . reasonable price 10 minute walk . Use Tube get around ; attendant station helpful . really enjoy Borough Market - it open air market . really interesting item local . lunch Fish ! diner contemporary pub . 
 Jul 12 2007 	 fantastic 	 room overlook river fantastic . Temple tube stationacross road taxi covent garden four pound fromoutside hotel want 10minute walk . Thebreakfast include we good . however themain highlight hotel view room london eye house parliment big ben plus towerbridge visable room 7th floor . woulddef go back next time london 
 Jun 24 2007 	 much satisfied 	 spend long May Bank Holiday weekend Swissotel Howard . take tube London Heathrow easy enough cheap hex . change Hammersmith effortless walk across platform . Temple tube station 's half minute walk stair across road hotel . thing Temple lift , need carry luggage up . arrive 10 Friday room ready , hotel fully book previous night inform . leave luggage doorman head Covent Garden , 10 minute walk . upon return collect key go upstairs , bellboy arrive luggage minute later . room Swiss Business Advantage Deluxe Room 4th floor , next lift . hear noise lift people hallway . room 22 sqm adjoining sitting room couch , chair , table desk . book saver rate thus receive garden view , nothing write home about . well stock expensive minibar infamous espresson machine . machine easy use nice touch . marble bathroom tub toiletry . nice , big soft king bed extra pillow closet . the concierge helpful giving advice , direction write map we . staff friendly , helpful polite . arrive taxi open car door get luggage / shopping . leave dinner one night drizzle , doorman step get us cab escort we use umbrella . nice little touch around . our rate include breakfast , not eat hotel . price £ 26 pp full English , several Pret Mangers nearby , though close weekend 's bit office district . 's Starbucks Covent Garden , breakfast time . the location overall good , get river view room will nice view Thames London Eye . short walk west End Covent Garden Temple tube 30 second walk . would definitely return price right ( ) , rack rate hotel expensive ' m kind person spend much time hotel room London . 
 Jun 24 2007 	 great service great view 	 room river view , fantastic . espresso machine room . felt contemprary modern comfortable . room service fast lovely hot food . breakfast wonderful bar service great . we really could'nt fault hotel love location central , seem hustle bustle London . would definitely go . 
 Jun 14 2007 	 simply well 	 spend wonderful weekend Howard Swissotel . staff attentive also friendly nothing much bother . lucky enough balcony room 8th Floor , view fantastic - Thames Tower Bridge Big Ben . room also lovely- clean , modern every amenity could wish for . we never use Restaurant , breakfast great . possibly one good Hotels ever stay anywhere . would recommend Hotel anyone . London Hotels go price reasonable Luxury Hotel . 
 Jun 6 2007 	 solid hotel 	 nice hotel large room convenient location Covent Gardens area . staff attentive service good . would definitely stay . 
 Jun 4 2007 	 Excellent weekend break 	 book hotel weekend break celebrate husband birthday . ask upgrade nominal charge allocate room 8th floor , excellent 's balcony great view along Thames - well worth extra expense . staff friendly nothing much trouble , breakfast first class good choice , two bar offer wide range drink - cocktail malt whiskys ! hotel perfectly place London central - right opposite Temple tube station even walkabout pub close , incase want watch rugby sightseeing . visit Westminster Abbey Tate Modern walk . real plus ' Stretch weekend ' arrangement , breakfastbee serve 2:00pm check - out 4:00pm . would deffinately return ......................... enjoy ! 
 may 29 2007 	 Excellent London Hotel 	 stay Saturday 26 May . fault hotel way . large clean room comfortable king size bed . room 7th floor wonderful view river . choose bed breakfast option book directly hotel . breakfast excellent , lot choice quickly professionally serve . 5 minute walk Covent Garden . good stay would hesitate book hotel next trip London . Book confidence . 
 May 13 2007 	 amazing view ! 	 stay hotel last summer partner . great time . hotel lovely . read review book hotel view . live expectation ! August normally busy London hardly see guest around . service great , everyone friendly . the hotel situate second away tube station ... great . lovely hotel really make break London . expensive , well worth comfort , convenience view . 
 Apr 11 2007 	 first class ( without cost ) 	 Modern , stylish hotel excellent service . room large well furnish , huge bed lovely bathroom . plus Espresso machine . absolutely fantastic . location perfect , Circle Line get pretty much anywhere London , tube outside literally . get cheap deal lastminute.com 's ' secret location ' , great value money . 
 Apr 4 2007 	 simply wonderful 	 first rate property great location . book number ticket National Theatre pleasure walk via Waterloo Bridge . trip tube , Temple stop right door . staff hotel extremely professional could pleasant , always find be courteous respectful staff be always reward . room spotless bed extremely comfortable . House keep top everything . due extremely high price breakfast , however , opt take away Pret Manger . also eat meal hotel never understand anyone would come London eat hotel many truly great restaurant option available . 
 Mar 26 2007 	 disgraceful ! ! ! 	 Date stay : 03/03/07review : Clare , St Albans , HertfordshireWe look forward trip London nine month since purchase dirty Dancing ticket . five we book triple room twin room third party Website . arrive early ( 12:30 ) hotel know could book 14:00 . confirm booking desk tell would back lunch . arrive back th hotel 15.00 check go room . room make two double bed third bed see - complain desk tell we come lounge would sort . 45 min later one inform we whether room ready - go back . room turn two twin room - still sign third bed . phone ask Duty manager come room . offered put third bed room - go next door twin room come back - still bed ! ! get fro 5.15 still room relax - finaly roll camp bed - yes camp bed , staff laugh giggle we ! triple room two set towel robe - take three phone call get towel arrive would think 6 people staying room . pay £ 120 stay hotel one us sleep camp bed double room - triple room . stay get bad we nearly miss show hotel tell we worry book taxi - load outside - end running theatre get show start . breakfast good order mix - offer complimentary drink ! ! duty Manager wait see Hotel Manager discuss complaint even hear week . complain Manager eventually we contact offer we afternoon tea 4 people ( despite fact 5 we stay hotel ! ! ) customer service disgrace compensation poor - staff rude service slow . room small even though call superior . will not stay hotel ! 
 Mar 21 2007 	 's Great -- . 	 Yup be good . Yup 's 4 star . fast elevator planet ( 3 ) . clean neat . modern business orient . good efficient staff . big room . great service . way expensive ! notice review say great view ? outside cube . 's & quot ; river view & quot ; . inside cube get & quot ; garden view & quot ; & quot ; mostly concrete office window one tree . retire teacher get deal Gate 1 travel $ 248 night breakfast . we splurge . regular caller spend $ 350 - $ 400 per night - problem . breakfast ? great ! $ 72 continental 2 's include . full English ? $ 80 2 . go Howard great time ! be nice . Covent Garden near Wellington Pub round corner great . please tab pay business trip ! PS get & quot ; Garden View & quot ; . 
 Mar 19 2007 	 five star service 	 stay 2 night swissotel Temple embankment london . arrive car , valet parking , friendly lobby staff room although big ( superior room ) well decorate clean . room service prompt food good . good viewof thame room walkable london eye parliament etc.good value money . 
 Mar 9 2007 	 excellent stay high standard 	 boyfriend stay Swissotel August 2006 . soon get , professional receptionist book we upgrade we big room . room outstanding - spacious , clean , stylish . bathroom also impressive . housekeeper professional friendly job high standard . would reccomend hotel anyone would definately go back . 
 Mar 7 2007 	 wow - view ! 	 lovely hotel . extra money rivew view worth - many hotel London good view , upper floor sweep Tower Bridge Houses Parliament . hotel feel intimate , though good business service , staff polite pleasant . location central convenient , well soundproof , location Embankment make feel somewhat private . hotel freshly renovate , well equip bathroom . room service efficient good , though pricy ( London ) .Note hotel usually good weekend rate internet , make one good value good central hotel . oh , mention view ? 
 Mar 3 2007 	 really really good 	 stay last summer , despite airconditione fail time , impress enough return . decision fully justify . time take river view room , well worth . view spectacular , range St. Paul 's leave Houses Parliament right . watch sun rise Tower Bridge like impressionist painting . the room excellent , pawky bathroom let , nice toiletry well keep . Lavazzo coffee maker room really nice touch . service , , impeccable - staff enough help . food Jaan , restaurant , superb . price , course , high , pay get time feel receive value money . frankly , view would class hotel bargain ( room side , though , little cheap view Accenture ? ? ) one cavill - seem struggle computer booking system - allow time check . 
 Feb 21 2007 	 Amazing experience 	 upgrade last minute corner terrace suite 9th floor , boy worth ! wonderful view , comfy bed , great facility , say ? service second none , truly personal feel eg porter use name enter & amp ; leave hotel day . make feel special . the breakfast , include rate , amazing , although not include would not pay extortionate price ! eat bar & amp ; restaurant , bar expensive got , restaurant fantastic . opt taster menu , wine pair . course & amp ; wine explain without blind we science ! service great . the location wonderful , cross road & amp ; walk along Embankment London Eye , back way St Pauls Cathedral & amp ; Tate . all truly sublime experience , hope repeat . 
 Feb 8 2007 	 good view London ! 	 husband able secure good rate travel agent five night hotel . prior arrival , sign Swissotel 's member website ( free charge obligation ) , mean available would upgrade river view . arrive hotel , present membership card upgrade room 4th floor beautiful view Thames , Big Ben , London Eye Parliment ! lucky we excellent breakfast buffet include room price , otherwise would pay super expensive breakfast . staff helpful friendly , hotel excellent location Temple Tube station directly across street well within walk distance major tourist site Covent Garden . tub miss stopper , within minute call front desk provide one we . enjoy eat Wellington Pub , block away . complaint hotel would uncomfortable bed , hotel wonderful . side note , look forward England become smoke free July 2007 . pub much enjoyable without smoke ! 
 Jan 25 2007 	 disappointing 	 food , Room service food badly cook cold . fried egg actually black bottom . breakfast restaurant also cold sit dirty table third morning . walk disgust . service , mauve lounge service exceptionally slow . order coffee , watched make wait 15 miute serve we time totally undrinkable . ask change waitress would add hot water . unusual wait 20 minute drink serve evening . staff , Staff mauve lounge rude arrogant . waitress lean across front pointed face lady sit next demand know want drink . word use & quot ; want drink & quot ; find behaviour shocking . Decor , Vases flower mauve lounge well past good . dead hydrangeassitte stagnant water attract fly unpleasant . we stay hotel 
 Jan 10 2007 	 Great Views River London Eye 	 take girlfriend Swissotel September last year 19th birthday say hotel ace , location excellent , right next Temple tube station mean get pretty much ease . view room excellent , try re - book New Years Eve , able watch firework , hotel full mid October . love room , coffee machine great touch , take get know work tho . room large size clean tidy . reception staff helpful , bar staff seem pretty nice to . only disipointment price , cost nearly £ 200 one night next morning go breakfast , find be not include , £ 24.95 continental , think bit steep . would definatly recommend tho weekend break City . Ross 
 Jan 9 2007 	 wonderful experience Howard 	 get amazing rate Howard , due glitch website day book room ( book ) . 45 GBP / night , include VAT ! end little $ 100 / night ! really lucke out . we London Christmas holiday , place definitely treat ! fantastic experience . budget traveler , feel like living luxury . staff accommodate helpful . room ready we upon check - in 2 pm , offer we complimentary drink bar , accept , keep bag we . return walk later afternoon , room ready upgrade we executive suite , instead deluxe book , plus honor request nonsmoke ( vital we ) . room beautiful ( come real budget accommodation Paris ! ) . Roomy , comfortable , clean . enjoy coffeemaker , Toblerones leave we night turndown service , quiet hotel general ( top floor , build view side ; view ) . staff always eager give we recommendation , direction , etc . downside want stay breakfast meal , expensive we . ( breakfast example : 18 gbp ) problem go food . Tesco ( supermarket ) near , lot restaraunt course Covent Garden Leicester Square , 10 minute walk away . hop Tube right across street go anywhere else want . use internet available hotel , although overprice ( 4 GBP/ 15 min . ) , convenient right downstairs . we love location . night , would walk west end show go see , feel comfortable make short walk back Howard . concern several cite shower water pressure great problem . pressure however hard house , obviously not problem ! something adjust show nozzle determine intensity water pressure . maybe problem not know could make hard ? last thing worry bill check - out . would honor incredibly low rate ? absolutely problem ; fact , total actually less estimate would ! not get much well , especially London . whenever return London , anywhere else stay always go seem pitiful compare Howard ! maybe will luck great rate someday ... would definitely stay ! 
 Jan 3 2007 	 wonderful breakfast 	 mixed feeling Howard . I love breakfast . service choice wonderful . coffee machine room add bonus . unfortunately stay room face ugly buidling mistake , not know book . room interier bland taste . 
 Jan 2 2007 	 Excellent Stay 	 spend New Year weekend eight member Family age 3 61 year , three room clean well present outstanding view , Staff helpful friendly Breakfast freshly cook excellent choice food . would stay Hotel . 
 Jan 2 2007 	 great new year 	 book new year break Howard specifically get great view firework eye river view room & quot ; exactly say tin & quot ; bed room enormous rest room well average London . arrive 11 a.m. expect ask leave luggage come back check 2 pm , immediately give keysbreakfast good , new year 's day morning , run bake bean quite clearly run short egg receive one oppose two offer previous two morning . location wonderful , step Temple tube station , open weekend , contrary hear rumour . 
 Jan 1 2007 	 Excellent service large pleasant room 	 stay week , lovely room 4th floor face river wonderful view Big Ben , National Theater , etc . Buffet breakfast include approx . $ 425 / night charge . people seem businessman except week - end . rec have excellent service time , room clean , breaksfast excellent week - day , fine ( good ) week - end . thing extra -- internet service , etc . -- 's reasonable one careful . room available check - in ( 2 pm ) , wait hour . mix - up room staff handle graciously . 's easy walk New Tate , National Theatre , West end Theaters Covent Gardens , Temple Tube right across street . complaint lot restaurant 5 block area , one walk bit wide variety restaurant . get good rate would return . 
 Dec 18 2006 	 worth 5 star ! 	 stay Howard November one Saturday night luxurious hotel ' ve ever stay . room gorgeous lounge area sofa desk main room comfy bed feather cover . unfortunately boyfriend allergic get change fuss request . another little luxury Lavazza coffee machine make frothy coffee free use . breakfast morning include service fantastic well choice quality food . get pot coffee ask require toast without ask . fry breakfast tasty filling . issue charge we extra breakfast inform e - mail say book happily refunded difference pay . view hotel die location perfect . would recommend hotel worth star give . 
 Dec 9 2006 	 Handy 	 draw Howard , doorman ask require parking need , efficiently politely take control get luggage remove hotel , whip car away . unfortunately although arrive 1.30 ( little early room ready . take 4.30 contact inform ready . my business collegue fortunate get room ( 320 ) smell strongly cigarette smoke ... YUCK ! room clean functional , view straight adjoining office block , able see employee thier desk , clearly privacy require need draw curtain . that say location hotel excellent relation easy walk strand , covent garden ect . we evening savoy , small easy walk front door . leave hotel check easy enough , doorman greet sirname ask require retrive car , duly do . an expensive hotel ordinary decor facility . 
 Dec 5 2006 	 Book River View Room ! 	 originally book ' garden view ' room hotel think important ' river view ' . not encourage save pound like ! arrive room really disappointed , garden miniture garden , right bottom , 7th floor could see high rise building ! dark claustrophobic . rang reception reduce rate move room front hotel . boy worth ! panoramic view River Thames Westminster , fantastic . hotel couple great extra yet see mini gaggia room ( charge ) . sometimes service bit formal contemporary hotel , thoroughly enjoy . breakfast ok worth £ 25 charge non - resident ! ! also stay Friday night , free bottle champagne send , beautifully present ice bucket , flute etc . fantastic weekend have lying say Howard not make . 
 Nov 27 2006 	 great hotel service 	 Howard great position West end , step away circle line underground ( Temple ) . also near Somerset House , well worth visit exhibition build itself . I pay little extra river view , yes , lovely , though 4th floor , high would well ! room large enough , excellent facility lovely bathroom . mini bar expensive ( take G & amp ; ) , tea / coffee facility super ! breakfast excellent , though glad weekend rate , price quite high , pay . huge choice excellent food . staff friendly efficient . check bill carefully though ! ! lovely place stay , convenient comfortable . say probably will not go back , be also fairly forgettable ! 
 Nov 27 2006 	 Perfect location 	 stay Howard ( swissotel ) part theatre / accommodation package Friday night . delight ! hotel first class , room spacious possibly good view Thames landmark likely get ( OXO Tower , London Eye etc ) . bed superb , extremely comfortable , large , beautiful linen . also lavazza coffee machine room praise highly enough . bathroom marble powerful shower excellent toiletry , soft towel bathrobe . room also CD player . would definitely recommend hotel , 5 minute walk Covent Garden associate theatre restaurant . fantastic experience , great value money London standard ! 
 Nov 14 2006 	 great location 	 stay one night wedding anniversary treat . book river view weekend rate package include breakfast appear good value rate consider cost breakfast 2 London hotel & amp ; view spectacular . many hotel London see House Parliament / London Eye / South Bank / Tower Bridge / Gherkin build / even Canary Wharf well Thames day / night . worth premium . however , review 4 5 star hotel London , weekend rate Howard well price . the concierge helpful arranged flower deliver room . check clerk originally send we wrong room third floor ( smoking room flower ) . however , phone reception another lady immediately move we seventh floor room ( non smoking ) flower already inside . seventh floor great provide excellent view river ( describe ) .As mention , coffee machine great . location also great convenient Strand / Covent Garden . however , notice night homeless gather near park near Temple tube station - put we may other . the downside : shower ( note previous report ) ; slowness bar staff ( continue clean coffee machine rather take order ) ; reception desk staff - long line check midday : appear alot people complain bill . I would also rate hotel 4 * rather 5 * . however , compare hotel category , weekend rate , location VIEWS , would recommend hotel good place stay be aware potential pitfall . will stay hotel soon birthday celebration ' m hope well . 
 Nov 10 2006 	 mislead price quote 	 husband 65th birthday ( Oct. Dec. resp . ) two child present we treat London Saturday Nov 4th . include lunch Ivy , visit Evita one night Howard Hotel . weather forecast weekend amazingly fine Nov. decide enquire could stay another couple night . go onto web site find special offer ' weekend escapade ' follow instruction ring reservation agent special 2 night weekend offer . explain already book Saturday 4th would like add Friday Sunday night . quote weekend B & amp ; b rate £ 150 garden room per night . actually tell daughter book room use last minute rate £ 136 , could rate book ' age ago ' . arrive find total confusion booking - initially tell book one night ( Sat ) eventually sort give room 101 . worried next lift event suffer noise . room disappointing . Dark , overlook office block . comment - like another reviewer , - one chair ! reasonable room , definately good expect read review . however , opinion hotel change utterly check charge £ 300 plus vat . reservation agent make MENTION rate £ 150 exclusive tax . UK price quote ex . VAT ? travel lot , stay many expensive hotel extra £ 52.50 go break bank - attitude dreadful . say VAT mention make booking tell chap call handle complaint ' reason doubt reservation agent say ' ( i.e . tell ) say meant word question , change attitude ! take place busy foyer . say would authorise card debit £ 300 , tell not matter say amount would debit full . attitude appal . would make thing suffer embarassment result ! definately will not stay . 
 Nov 6 2006 	 Great Location 	 Stayed weekend November . excellent location , South bank river , Covent Garden West End 5/10 minute walk away . good service , lovley room , be overlook garden room could less give office block far window . pricey , location worth . Did'nt eat bar good polite service . would highly recommend get around , did'nt need worry tube , cab bus thank location . 
 Oct 31 2006 	 good city Hotel . 	 return theatre break . book Swissotel , see picture magazine . hotel centrally locate . 10 min . walk Covent Garden Temple tube station quite convenient , although Circle district line . Hotel Entrance lobby brilliant . book standard room garden view room . unfortunately upgrade people mention . room spacious . double bed 2 bed together , still comfy cuddly . garden view nice well . bathroom average , however Lavazza coffee machine absolutely brilliant . another little treat many people know use Holmes Place Fitness Centre nearby free showing room key . ask concierge . overall , nice stay , fair price nice hotel . 
 Oct 14 2006 	 worth view 	 return stay swissotel . overall positive . other mention , location superb . make Heathrow luggage easily , Temple tube station step away hotel . good , tube stop ground , step ground level ( one Mazelike Half - Mile Walks like stop ) . thing make hotel worth price view . way , impossible misunderstand hotel 's book policy regard room view . make clear website want river view pay . give corner room fifth floor ( 519 ) . floor nonsmoking , floor 6 7 . originally book suite , concerned might nonsmoke . good thing change reservation , suit top two floor . make trip , smoke hallway thick enough choke . floor never smell thing though . the hotel little worn , notice replace carpet possible renovating . coffee nice perk . room clean , service prompt gracious ( bring we ice within 5 minute charge not expect tip ) , like european bedding scheme & quot ; two twin put together make king & quot ; not bother we like other post . book package hotel website include full english breakfast . enough food get we dinner day , Jaan restaurant serve lovely atmosphere . the reason would stay terrible water pressure shower . bad ever experience travel lot low expectation shower power . say & quot ; trickle & quot ; would overstate water pressure . : ) fine long use cold water , soon add heat go dribble . understand save money , probably end lose lot customer . way get shampoo hair get knee stick head tub faucet . Awkward uncomfortable sure . we glad stay get great photo sunrise , sunset various time day . improve shower pressure would hesitate return . 
 Oct 6 2006 	 Perfect ! 	 love place . perfect location ; right Thames . short walk several tube station , be around corner Strand , busy street -- be close enough action without . 's 10 minute walk Covent Garden several West end theatre . room large , even US standard , heat towel rack , complementary newspaper morning nice chocolate pillow night . great selection tv station . nice coffee maker ( kind pod , brew one fresh cup time ) also make espresso . concierge helpful , hear new restaurant tv new detail , concierge extremely good finding place we . beautiful area walk around night .. highly recommend walk across nearby Waterloo Bridge . I ' m stay November .. not think could stay anywhere else London ! perfect hotel , stay several London . 
 oct 4 2006 	 Great Friendly Hotel 	 family stay Swissotel August eight night time leave , feel leave familar place . could not wait go back . ! ! ! ! location great ! ! ! Temple tube right across street . staff wonderful , helpful , never stuffy . make stay wonderful 's give fact departure date day whole terrorist ordeal . would stay , coffeemaker room , hotel much ... look quality ... swissotel . look bargain ... skip London . 
 Sep 13 2006 	 feel let 	 wife search hotel - london web site pick hotel due description , double superior room river view , quite pricey fact cheap hotel site , pick one , say refurbish comfortable room . arrive 8th sept 2006 4 night . give river view room floor 6 , room tatty one easy chair sit , request another easy chair 2 people . hotel send we typist chair , refuse , say another easy chair offer . ask see duty manager , come room see we , explain complaint could see room could regarded superior tatty insufficient seating , manager say regard superior , ask question return thearte night , rush fight chair , loser sit bed , & quot ; crickey 5 STAR London hotel , must somebody laugh & quot ; , we laugh . ask move another room , offer suite pricey uplift , finally agree pay , suite nice , view nice , maid service excellant . check depth meet another duty manager , want we pay uplift top superior rate , totally disagree , many 5 star hotel many city lot country , never expect insufficient seating , tatty appearance regard superior room , dread think standard room look like . discussion duty manager , agree hotel mainly use single occupancy business user week , feel advertised weekend traveller , info web site mislead , would stay would recommend hotel leisure break unless prepared book suite expensive rate . we people habit look cheap rate complain , like holiday well , without problem arguement , occasion felt let , stand ground demand well would break completely ruin . B Buckley Manchester 
 Sep 10 2006 	 watch mislead booking process ! 	 book via well know londonhotel website pay £ 166 one night double room . site give detail wonderful river view Thames assume , absence information contrary , book river view . upon check advise reserved room garden view . explained assume secure river view tell case ( note : differential option booking site ) . also advise river view room available - receptionist next desk offer person check time upgrade river view define price ! feel disappointed mislead booking process . opinion entice description stunning river view never going offer one unless prepare trade extra cost . despite explain view action take offer address dissatisfaction . I consider sharp practice wish warn other could mislead similar way . 
 Sep 5 2006 	 Excellent stay 	 book [ -- ] £ 180 per night include full english breakfast . double room river view room – room spectacular view Thames , especially night . room large well appoint comfortable bed necessary room amenity business traveller . hotel attractive , funky bar lounge pretty outdoor terrace . service throughout hotel main restaurant , Jaan excellent . especially sommeli whose suggestion different wine course good fun . restaurant serve rather complicated dish work , taste bud challenge . breakfast room good prompt . possibly first time ' ve tell something take 30 minute arrive 15 ! 
 Sep 4 2006 	 impressed 	 book room £ 100 via net , really please Swissotel . location excellent , right embankment excellent view , directly opposite tube station . unlike central London hotel , parking actually possibility ! ( Free 6.30pm Saturday til 8 am Monday morning , well bet expensive multi - storey carpark ) room large ever come across London , bed look enormous , realise actually two large single bed push together , huge issue little uncomfortable want cosy partner middle . decor stylish bathroom fair size . do not try restaurant busy evening check obviously popular . wonderful seat area ground floor , perfect late night drink gossip . overall , current favourite 5star hotel London one would recommend wholeheartedly . 
 Aug 23 2006 	 highly Recommended- Modern stylish hotel great location 	 boyfriend book stay one night Saturday 19th via [ -- -- -- -- -- -- - ] £ 210 . rate river view room include breakfast complimentary bottle champagne . although expensive garden view room , past review recommend river view room decide treat ourselves . upon arrival upgrade suite top floor really nice touch . view absolutely amazing suite spacious luxurious London standard . decor room modern separate living room area , high spec bathroom gorgeous bed . we decide go walk stop reception ask champagne . record deal superbreak quibble . give voucher bottle champagne anyway , enjoy later evening hotel bar . next day lovely leisurely breakfast outside terrace . food great although point expensive previous review , expensive London standard ! anyway , include rate not matter . overall , really impressed hotel . staff , location , décor , numerous small touch second none generally London pay lot level service quality . I would highly recommend hotel either business pleasure live standard . location beat hotel within 10 - minute walk Covent Garden , rate worth every penny . 
 Aug 21 2006 	 Fabulous hotel 	 book girlfriend Swissotel Howard night birthday surprise , fantastic . book cheap business rate room night , garden view , arrival , automatically upgrade we river view ! ! fantastic touch . room right corner hotel , give we extra bit view across Thames . panoramic amazing , could comfortably see St Pauls , Gherkin , Tower Bridge , Canary Wharf , Tate Modern , Oxo Tower , South Bank , London Eye Houses Parliament . ' ve never know view like ! hotel location spot , right embankment , short walk Trafalgar Square , even Oxford Street ( walk back Tottenham Court Road 20 minute ) . staff courteous pleasant scenario . decor magnificent - lobby , hotel bar breakfast room garden particularly good . room fair size , good coffee machine , comfortable bed great bathroom . breakfast amazing , have never offer goose , duck ostrich egg ! , fantastic hotel well worth money . 
 Aug 19 2006 	 great property GREAT location 	 stay early August , 2006 w/ wife . 5 night Hotels $ 1,323USD . maybe could do well swissotel web site , could not guarantee River view king bed . our room , 7th floor ... king bed ... river view . AC work fine high temp 80f entire stay . room little small american standard , use european travel normal . bathroom CLEAN room tidy comfortable.50 yds . TEMPLE tube stop .... convenient ..... tube stop little Deli open weekday coffee danish . staff always courteous helpful . I stay ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Aug 14 2006 	 Great Hotel 	 stay Howard , 7 year old son 5 night August . pay extra superior room river view . view room supurb , take South Bank Thames . would recommend pay extra view . room large London standard , king size bed , quality linen big bathroom . airconditione work fine stay . hotel excellently locate , easy walk Covent Garden , Westminster etc . also locate accross Temple tube . negative hotel extras pricey ( coke mini bar around $ 10 - although free expresso room make ) electronic key door never work properly . mean time get let room someone reception . apologetic never quite mange fix problem . big deal though . I London Nov 2005 stay Strand Palace , good location total dump . also travel lot , would return Howard without hesitation . good choice get good rate avoid hotel extra . 
 Aug 4 2006 	 business pleasure 	 Perfect location tourist business , City West end . we stay work get really good midweek rate ( £ 100 per night ) lastminute . not expect get rate like outside August ! stay river view room occasion garden view room . spacious , quiet , well appoint comfortable . really could not find anyhting complain ... usually ! room service , might expect , cheap , ' ve much expensive room service past . food fine . hotel service also consistently good . it make change able write could find fault hotel ... except perhaps whole experience memorable one might want vacation hotel . business , be hard beat . 
 Jul 21 2006 	 wonderful hotel - excellent value 	 recently spend three day Swissotel Howard really enjoy hotel . view Thames River wonderful , hotel staff service excellent location near Temple area work well we . good restaurant within walk distance Covent Garden area tube station near - by . unlike previous reviewer , problem air - conditioning even though temperature mid high 80 's , presumably hotel fix whatever ( temporary ) problem . pick hotel base review tripadvisor fact price low among London 's five star hotel tripadvisor . rate , book hotel 's web site , average rate post tripadvisor well could get & quot ; travel web site & quot ; . well yet , include excellent full english breakfast ( bit overpriced ? 23 include rate ) $ 10 discount hotel dining . eat one dinner hotel 's bar ( hotel restaurant close Sundays ) exhausted & quot ; touring & quot ; enjoy food dining outdoor courtyard . overall , would highly recommend hotel visit London . 
 Jul 4 2006 	 Perfect location view 	 stay partner Swisshotel ( Howard ) London go europride weekend . hotel good . location excellent - room fifth floor unmatchable view Thames , London eye , Oxo tower , Tate modern , national theatre Big Ben house commons . rave view enough . staff friendly professional , happy help request . room large marble bathroom nice . food good , over - price . reason give 5 rating hotel air - con be not work well , hot weekend - although staff apologetic spare room move we to . good hotel , great location . recommend . 
 Jul 3 2006 	 book hot weather ! 	 book hotel first wedding anniversary . forecast 30 degree select hotel predominantly airconditione room ..... suppose . working room . reception unable helpand , appear first time fail too . the window not open either staff could even offer fan . truly disgust uncomfortable night ruin stay . the Breakfast high quality , marred kitchen make wrong order we also waitress charge . ( include room price ! ) personally would stay , really 5 star good value £ 160 . 
 Jun 13 2006 	 Good Hotel greta location 	 Howard greatly position easy walk southbank convent garden right tube station , room lovely pay extra view river well worth , staff friendly accomadating , will not hesitate return ... hotel overlook OXO tower southbank food surrounding excellent well worth wander especially like jazz brasserie part often live music . 
 Jun 13 2006 	 fantastic hotel great staff 	 book hotel lastminute [ - ] weekend away boyfriend . extremely impressed standard hotel . clean , modern well present interior . restaurant modern thai style & amp ; look lovely ( cover courtyard garden back hotel ) although book private function there . location wise - could not well , Temple tube station ( circle / district line ) directly opposite hotel front door & amp ; hotel overlook Westminster , London Eye & amp ; Embankment / Thames . also walk Covent Gdn 10mins . room lovely - beautiful fluffy bathrobe & amp ; slipper lounge around , espresso machine & amp ; big comfy bed ' ve ever sleep . staff pleasant , professional & amp ; accomodating- even roll night 4 am & amp ; want nightcap bar ! ! highly recommend ... 
 Jun 6 2006 	 Brilliant London hotel 	 Loved hotel . husband take surprise weekend see show , nice meal shopping . hotel fantastic location - right river next Somerset House . walk Covent Garden less 5 minute . room lovely - river facing room right corner hotel give we extend view Thames window front side - could see OXO tower , London Eye , Big Ben Houses Parliament bed beautiful night light up . the room great - huge room massive bed ( comfortable ) , armchair little table desk . bar area room lovely great Lavazza coffee machine variety tea - biscuit though : - ( beware mini bar - £ 2.50 regular sized Mars Bar ! ! ! bathroom well appoint . breakfast fantastic - usual choice cook breakfast - could Eggs Benedict smoke salmon ( Delicious ! ) , smoke haddock , kipper , steak etc . also delicious pastry croissant . highly recommend - cheap get pay , especially city like London . 
 Jun 4 2006 	 Loved Howard 	 highly recommend Howard ! ! ! ! ! ! ! excellent service location . 
 may 31 2006 	 good choice 	 stay one night may could find fault . probably one cheap hotel ' ve stay London dissapointed feel hotel offer good value money . room clean , spacious , light airy big window overlook garden area bathroom immaculate contain nice personal touch bathrobe , slipper luxurious toiletry . coffee machine room also unique selling point ! good location Fleet Street close Picadilly / the Strand although slighly dissapointe many cafe shop around hotel open Saturday ( although guess typical business district ) however , Temple tube station straight opposite hotel easy get about . breakfast expensive £ 18 continental £ 24 full english plentiful service courteous . get chance use bar look plush relaxing . the slight dissapointment although hotel offer leisure facility - hotel guest use facility nearby hotel free charge . well publicise find check out . would consider stay Howard perhaps special treat ! 
 May 16 2006 	 absolutely lovely 	 stay first bank holiday May . room small balcony amazing view across River Thames . definitely worthwhile pay little extra breathtaking view . room quite big size Lavazza coffee machine make one good espressos ever . hotel also small garden enjoy drink alfresco . staff friendly helpful . sure come back would recommend hotel everybody . 
 Apr 28 2006 	 must stay ! 	 stay new year eve fantastic time . room breathtaking view thame ( amazing firework new year eve ) - room spacious , luxurious , clean modern really nice touch ( like personal coffee macine ! ! ) - communal area similarly well appoint - bar warm relax good service , breakfast dining room top class . can not think bad point hotel 
 Apr 26 2006 	 A+++ round . 	 stay London Marathon week - end fantastic experience . even though room ' ready we arrive immediately give voucher complimentay drink bag take we store safely enable we spend time explore sight London return hotel , room ready . room king - size suite balcony stunning river view . would DEFINITELY suggest pay supplement river view . read previous review say king - size bed 2 single join together little hesitant would find , need not worry - comfortable , proper king mattress . room everything would expect 5 * hotel . husband particularly impressed espresso coffee machine . fault anything would not sachets hot chocolate - hand variety herbal tea , ordinary tea coffee . staff pleasant obliging - nothing seem much trouble , even though foreign , absolutely problem communication understanding . arrange late check - out ( 2.30pm ) see husband run marathon even extend 3.30pm problem . I would definitely reccommend stay can not wait husband say want run marathon next year stay ! 
 Apr 14 2006 	 lovely european hotel 	 centrally locate european style hotel comfortable , elegant , clean . personnelwere friendly helpful include marketing manager Julia Alvaro nice . arrive strike email correspondence turn friendly person internet . room small functional european way riverview room 7th floor definitely worth extra cost . nice hotel . 
 Apr 12 2006 	 Fantastic view 	 boyfriend stay birthday weekend March . lovely corner room 4th floor fantastic view Thames , Tower Bridge London Eye . staff friendly find service first rate , particularly dine hall . perfect location theatre land within easy walk distance tourist transport . as would expect five star hotel carparking , hotel bar mini bar rather pricey great hotel . would definitely stay . 
 Mar 28 2006 	 good hotel London 	 good London hotel . expect cool room , great view nice bar restaurant . see previous review mention double bed actually form & quot ; king & quot ; . letdown . fresh fruit bring room day plus , friendly service . trip quick , two day fly New York , comfort hotel ease trip . bit expensive , many London hotel . fortunate enough afford £ 150 per night , good choice . Convenient Temple Place tube ( 100 foot ) Covent Garden / Soho area . 
 Mar 12 2006 	 fabulous view ! 	 stay 1 Bed River View suite 9th ( top ) floor . amazing view Thames ! suite ( 907 ) though nice , overly sumptious spacious . locate side building , mean enjoy double aspect picture window - one run length entire room - big balcony / terrace side room ( sadly cold enjoy ) . wonderful lie bed look London Eye Big Ben . espresso machine room nice touch . bathroom nice , though really picky , could use little bleach shower grout ! ! not eat restaurant , bar snack , room service pizza breakfast good . every member staff encounter friendly , hotel within easy walk distance Covent Gdn / theatre land . pretty good , river view hotel 's main attraction . 
 Mar 7 2006 	 pretty good ... 	 room comfortable , view Thames . thing like however . firstly , king size bed actually two single bed bolt together . disappointment give hotel 5 star . secondly find staff native English speaker ; also suprise give hotel England , upper class . contribute communication issue . thirdly , find staff aire superiority , flexible general . inquire purchase bath robe , greet clueless staff excuse . shower door cover 1/3 bathtub water get everywhere even careful shower . television small , poor picture . espresso maker ( Lavazza ) great however , much appreciate jetlagged morning . , bit disappointed . pay ~ $ 410 CAD /night meal include . would probably stay different hotel area . 
 Feb 16 2006 	 room view 	 good choice one night stay , first visit hotel . access available room immediately despite early arrival 11 a.m. , reception staff attentive courteous . room nothing write home , spacious comfortable enough . great view river , Eye , Big Ben , Oxo tower glimpse tall towerblock Canary Wharf . hotel prove ideal base visit J. Sheekey lunch , Guys Dolls Picadilly Theatre evening , leave bag next morning ( walk distance Waterloo station ) whilst Harrods follow lunch Ramsay / Claridge 's . also really good room service pizza sandwich return theatre many minute midnight . would certainly use hotel similar break future . 
 Feb 7 2006 	 Fantastic hotel 	 lovely lovely hotel . wish pay extra river view , think would definitely worth , especially stay weekend whale swimming Thames ! Loved Lavazza coffee machine , definitely want one , beautiful . expensive food mini bar go without say . huge comfy bed decent sized room . my little girl love room fairy came make bed put chocolate pillow ! really really professional service , want go back . visit Cirque du Soleil London Eye , brilliant weekend make well hotel . 
 Feb 5 2006 	 Fabulous hotel - avoid room service hamburger ! 	 one exception give nothing praise hotel - service , location great view stupendous . one exception room service hamburger - Mr Swissotel serve ! expensive like everything else hotel everything else expensive good . expensive bad . look & quot ; waffle potato & quot ; photo see mean . not let put hotel - not decide would love hamburger . way subject expensive , bowl porridge cost £ 18.00 . choice - can not report quality . 
 Feb 1 2006 	 lovely room magnificent view ... 	 ' ve live London whole life say even impressed amazing view London lovely corner bedroom . see Westminster West Tower Bridge beyond East . magnificent . with close proximity theatre Strand , thought would stay overnight London rather rush home last train . Howard ideally locate . the bedroom spacious ( city hotel ) beautifully furnish , luxury extra like Lavazza coffee machine bathrobe . package include breakfast ( otherwise expensive ) , room , excellent . nice touch include hot food keep warm drawer underneath trolley Dualit toaster make toast . it be shame stay one night will certainly return . 
 Jan 18 2006 	 definately 5 star hotel 	 recently stay 2 night shopping trip sister . pay low price make difference treatment . staff courteous helpful time , room large , clean , air condition well equip location great . although hotel road Temple tube station walk distance other convenient line almost nextdoor Somerset house , behind Strand close Covent Garden theatre . visit London annually plenty hotel compare everything hotel definately 5 star . 
 Jan 18 2006 	 Fantastic Hotel 	 stay night last week one bedroom suite balcony . one nice room ever stay , think everything , lovely view london central sight . 
 Jan 4 2006 	 new year view ! 	 be look bird 's eye view London , could not get well hotel this . we stay couple day ( New Year 's Eve ) thoroughly enjoy stay . ' ve stay hotel previously time joy . the reason ? quite frankly , view . river view room offer fantastic vista London : Houses Parliament one end , London Eye ( big wheel ) diagonally right , leave , Tower Bridge beyond Canary Wharf . quite frankly be one good view river London ' ve ever see ( live London , know ) . make sure request river view room , surprise surprise , will not see river ! try get room fairly high totally appreciate whole view . the first time stay , splash opted suite terrace balcony . room beautifully decorate gorgeous bathroom , massive bed , tasty espresso maker ( class coffee expert pretty good ! ) delicious breakfast bed . room service ( ie breakfast ) good although cheap definitely worth . alternatively eat downstair restaurant . unfortunately never try restaurant can not give opinion this . the terraced balcony large , plant bit shame ( need greening bit ) couple chair low could not see view . quite frankly , will want stand gaze anyway ! recent stay large room without balcony still view - watch New Year 's Eve celebration massive window treat . the hotel 's reception immaculate shine , friendly reception staff , warm welcome . right large cocktail / lounge area refurbish look pleasant . restaurant back hotel summer eat outside . although hotel not gym , arrangement gym / pool nearby hotel guest use . altogether great success . 
 Oct 7 2005 	 Location Location Location ! 	 Howard seem good business hotel great view . we stay first weekend October , good weekend rate include breakfast . the plus : view Temple Tube station , directly across street . the room usual business hotel room -- bit drab color , clean equip normal amenity . quiet , especially consider urban location , Victoria Embankment . breakfast quite good service good , especially consider breakfast room full busy . concierge helpful checking train town . bar pleasant . staff seem bit surprised order food bar food menu , snack food appear fine . would recommend hotel view proximity tube . 
 Oct 6 2005 	 Location View ! 	 drive force location view - right Thames within walk distance theater district , Big Ben , Trafalgar everything . large room London standard . two tip -- 1 ) pay extra $ $ corner riverview room wraparound window . will view everything Tower Bridge leave Parliament right ; 2 ) walk 1 block Strand affordable breakfast streetside cafe . I think will like hotel . 
 Aug 25 2005 	 quite satisfied 	 arrive hotel almost midnight despite previous correspondance kind reservation representative , request ignore get Garden room 2nd floor although ask advance high floor . since stay 10 night ( ! ) , promise let know soon room high floor available . not initiative . 2nd floor room comfortable worker office near hotel look although hide behind special screen will not able look outside . 2 day , problem phone , surprised offer high floor room ( still garden one ) . service quick kind whole stay . british airways strike start , right leave , concierge helpful efficient make sure flight ok . , excellent hotel , will not go 20 minute walk central place like Trafalgar square . 
 Aug 15 2005 	 Rooms Views 	 Hotel write must say hotel wonderful . weather snafu Houston , TX , miss London connection 5 minute stay overnight get , thus , lose day travel . hotel call 3:30 a.m. Houston , could accomodate . car wait Gatwick re - booked situation , wait , albiet 45 minute wait clear custom . hotel , room service light fast breakfast , wakeup call make theatre schedule , everything average . in particular , restaurant , JAAN , produce fine delicate culinary dish ' ve ever taste world travel . simply perfection . the riverview room adequate , overly large , view amazing . see photograph . bathroom small , every convenience towel warm rack , power shower powerful , much appreciated rubber bathmat prevent slippage . drawback narrowness bathtub shower , narrow taste . soundproof excellent , in - room computer access fast convenient . suggestion electrical socket plug necessary toy : phone , camera , ipod , require recharge daily . bed hard need padding -- featherbe foam would help , pillow plentiful air conditioning easily set comfort . as business woman , recommend give woman space put makup , dress table good mirror ( bathroom require one stand apply makeup ) , towel . hotel set man woman . the in - room expresso WONDERFUL , one keep remind housekeeping in - room dining restock honey , Red Bull sugar variety , esp . great raspberry preserve . ask , get matter hour , fast smile . 4 + star hotel , everything expensive , , travel require little odd end hour , hotel want mind . multi - lingual staff helpful although subtlie english language might need translation . consierge service exception get ticket theatre performance see somewhat mobility impair need . I will come recommend hotel business traveler professional tourist like need quiet , nit pick service , exceptional food wine functional . fun experience , ' m great experience . 
 Aug 2 2005 	 Great experience 	 recently spend 3 night Howard husband way home extend trip Europe . hotel great way end trip . staff helpful pleasant . willing help we direction , call airport advise good way get airport . the lobby appeal room well equip complimentary espresso / coffee machine lovely bathroom . great view window many major sight area well locate near Soho Covent garden . around time bombing able walk fro hotel may area want take tube . the restaurant definitely gear business diner breakfast expensive — not traveller overall disagree hotel tourist . lovely room modern ( like ) old world find comfortable feel home satisfied . also clean nice turn service . 
 Aug 2 2005 	 great view great round 	 husband stay hotel wedding night much research London hotel . we glad choose Howard one main criterion go stay City , hotel great view 's point ? believe hotel London great city view . traditional 5 star hotel incredibly kitsch play whole traditional / stately home look overlook park square . we know Howard design ' business ' hotel ' great time . room simple stylish enough beige / black leather chrome . take suite 8th floor , River view balcony . size suite great ( London ) . shower bath facilite wer superb . staff friendly enough . feel receive right amount personal attention staff . all would throughly recommend hotel , view , size room service . great memories hope go back someday . 
 Jul 18 2005 	 one good view London .... 	 stay hotel single night 16th July . hotel situate directly Temple tube station make easy find . the hotel foyer oppulant welcoming . reception staff plentiful extremly pleasant . we book room view , say title , view one good London . position almost opposite National Theatre . could see Thames perfect view London Eye Tower Bridge . could also see Houses Parliment Big Ben . the room kitte high standard , even include Lavazza espresso / capuccino machine ( 6 cartidge ) ! however , room lack old world style expect see foyer . seem far gear corporate guest rather recreational one . say , fabulous time there . if pick one fault hotel would furniture room not big enough able sit look window . furniture comfatable , window little high see , unless sit two cushion bed . push boat book room balcony river view next time ! 
 Jun 28 2005 	 Fantastic Views Skyline Geared Business Traveller 	 get back trip London , stay Howard Hotel . really must say enjoy lot . stay River View room excellent view Thames River , Big Ben , Parliment , London Eye , etc . would say hotel staff professional courteous . hotel mostly gear toward business traveller . would definitely stay , business . travel vacation , probably would not even consider hotel . although , would recommend hotel family old kid ( teen ) look upscale , convenient hotel spend vacation . pro : electronic keylock door , high speed internet ( 15 pound day , e - mail free ) , clean , spacious , nicely plan room , exquisite marble bathroom . right front Tube station entrance . excellent view . con : hotel resturant business power lunch dinner ( i.e . stylish , overpriced ) , stay guest eat . room service menu slim , might guess overprice . eat well Covent Garden Soho price charge Hotel 
 Jun 26 2005 	 horrible 	 afraid terribly upset . rate ' terrible ' due combination thing go wrong room , poor poor service . I stay hotel weekend check morning . list go wrong:1 . call confirm room , 11 pm ( busy time ) , treat chore speak . staff member rush get phone , address query satisfactorily . write quick email register annoyance member staff call back next day apologetic , feel ok stage.2 . arrival , staff ( five ) look , go back stand right front waiting serve . indicate lift either , not welcoming.3 . Room upgrade river view probabaly due initial complaint . nice . however , shower run hot cold sink plughole completely blocked.4 . coffee machine work . call tell try use coffee machine manually ie press button wait water trickle slowly . tedious . ask machine fix whilst room , do two day stay . capable make one cup give . offer room service hot beverage , wait ten minutes.5 . Engineer come fix sink . tld shower - imply know use dial . leave note say shower fix . not.6 . give complimentary orange - one mouldy ! ! ! 7 . whilst walk lobby area last night - staff around except one man reception bar area look partner , back desk , utter disinter . busy , guest . five star service ? 8 . bother turn service although not ask it9 . remote control not work well10 . receptionist process check unresponsive discreet mention horrid time . ask write issue not mention matter . ASK go anything . ask leave contact detail . , earth would hotel book detail ? write well . basically , believe make feel unreasonable wanting cup tea hot shower five star hotel . 
 Jun 7 2005 	 Howard - Amazing Location even Better Service 	 daughter spend long weekend Howard . set bar high great location even well service experience . know provide service make appear effortlessly . ample personnel check professional personable . tired upon arrival good enough call restaurant keep open extra minute could get lunch . they greet we morning name blow we away ensure everything need make special time . the room amazing overlook London Eye , Big Ben Parliament . room turndown service every night weather update mint . nice touch tour day . there certainly cheap room vacation want service overall experience blow away . you save money less expensive hotel twin bed touch room small spend dollar experience remember lifetime . know daughter Howard place always trasure . thank 
 Jun 6 2005 	 yet another brown beige hotel room 	 stay garden room , book cheaply lastminute.com . Pleasant well locate feel ike minimalist hotel room , somewhere , anywhere London . 
 Jun 6 2005 	 Fantastic Hotel 	 return Howard amazing stay . room # 515 river facing room . room comfortable two nigh London , really make special view . think possibly get well view London , right see Tower Bridge leave Big Ben Eye , jaw dropping night day . extras expensive doubt , be 5 * hotel expect , recommend Embankment Cafe breakfast £ 5 great view river . 
 May 31 2005 	 Luxury London 	 stay one night Swissotel recently get great rate internet £ 100 per room per night expedia . lovely surprise upgrade reception large room separate seat area . the gentleman deal front desk polite helpful . our room garden room view not particularly impressive- courtyard seem small 6th floor wonder people could see surround office ! stay long special occasion would seriously consider pay bit extra get view River Thames . the room luxurious - the expresso machine nice touch bed large one comfortable stay . also good selection television channel . bathroom also quite nice although problem shower . could not adjust angle stand shower screen mean water rebound onto floor ! shower powerful though . not know isolated problem would really annoy stay long 1 night . the location good straight opposite Temple tube although shame close Sunday . walk Embankment not long though- pleasant 10 - 15 minute stroll along river . overall , enjoy stay Swissotel although would not want pay much . 
 Apr 11 2005 	 change life 	 experience ! excellent room river view , add wonderful romantic trip ... get engage ! ! however , could not enjoy view sit 'cause ' m 4 ' nothing . partner 6 ' 3 & quot ; even could not see window without stand , high chair would enhance experience , well second lounger , 'cause sit bed partner lounge fab chair . would not pay price breakfast disjoin trip somewhat always feel hotel breakfast part experience- hotel address 2 main recommendation , will let partner take back . 
 Apr 6 2005 	 great Views Thames Eye 	 stay friend long weekend February whilst bit pricey get pretty good deal internet two room overlook Thames . really fabulous able lie bed see Eye London skyline . hotel also really well locate stroll onto Strand near show . not think would breakfast would pay extra expensive , b & amp ; b package would certainly recommend muesli ! 
 Apr 5 2005 	 Sorted 	 Excellent Location , excellent view ( river side ) excellent staff . could do slightly high chair room sit still see fantastic view . would stay recommend , say , not work ! not tell many people though .... think food expensive , eat somewhere else 5 * hotel , want price 3 * breakfast stay 3 * hotel choice ...... 
 Mar 31 2005 	 Nice hotel avoid pay breakfast ! 	 manage stay week hotel January , spend 11 pound extra addition price room ! quite proud . price breakfast outrageous , even London standard , every morning walk block half Victoria Embankment cafe get nice breakfast , egg ( full English ) around 7 8 pound . would stay Howard though could get room deal ( Expedia ) convenient West End City . room well appoint , comfortable , robe provide , etc . - goody one expect / need business trip . also quiet . stay garden side view ( be much garden ! ) absolutely traffic noise - amazing consider middle London . 
 Mar 9 2005 	 Good Quality 	 usual swissotel didnot disappoint . room well maintain clean . large other I ve experience London . excellent view Thames London Eye distance . breakfast restaurant good expensive . room coffee high quality . right across street Temple tube stop . within walking distance many great sight . 3 tourist recommendation ; 1 ) take boat tour Thames first arrive give good orientation ( lot fun well ) 2 ) go Imperial War Museum . good ' ve visit . lot WWI WWII exhibit . 3 ) Stick pub food . know ' cliche London , fancy restaurant look , disappointing . 
 Mar 8 2005 	 rate 	 mother stay 2 night instead get 2 room , decide book deluxe room seperate sit area . waste money , would well reserve 2 room . room small , seperate sitting room tiny heat make cold sit read work . carpet room start look wear dirty . rest room appoint nicely . bed comfortable . would definetly skip continental breakfast come US unfavorable exchange rate ( $ 36.00 per person toast , fruit coffee ) major complaint arrive 11:30pm snowy night , doorman help we bag . staff semi friendly . overall , scale 1 10 , would give 7 4 star hotel . 
 Mar 7 2005 	 Better choice 	 alot well choice money . room nice service subpar . staff knowledgable anything common traveler would ask . thing long take get airport . could even estimate . car call next day supposse limo yet turn small car could not fit entire party . room nice modern staff truly ignorant surrounding . notice credit card bill month try charge drink mini - bar . contest removed happen begin . 
 Feb 27 2005 	 impressed 	 return weekend Howard totally impressed . room small side upgrade get expect something little large view not spectacular £ 30 night extra . breakfast include price not bother , price . unless well not bother bar either ( pay £ 20 two glass wine ! ) mini bar ! thing watch VAT , pay alot expect . not include 17.5 % price , ( say ' subject ' bottom small letter , clear ! ) hide cost try charge we extra breakfast ! overall pleasant place stay , good location price much flair 5 * hotel . oh go end March restuarant close not tell book . will stay melina white house next time ! ! ! 
 Feb 15 2005 	 room ok service need improve 	 spend night January . overall , ok . room comfortable , little small expect . location fine . service mediocre good . example : order couple drink lobby area ( little drink menus table , serve ) . wait 30 minute someone come take order , happened complain front desk restaurant . take another 20 minute get drink . upside waiter disappear completely , never charge drink . also call housekeeping replace light bulb take nearly hour . next time stay either Marriott County Hall ( big room , much well service ) Sofitel . 
 Feb 9 2005 	 Best Location good price London 	 fabulous visit London come quite unexpectedly . Howard prove perfect hotel . first , price affordable . call hotel , member helpful staff give great rate advice spectacular room . not forget ask include breakfast . room , # 706 , corner room wide wall window window side give panoramic view . overlook Thames view London Eye , Big Ben Houses Parliament . side window Tower Bridge & quot ; Big Gerkin & quot ; . bed king size room decent size . water pressure shower great . coffee tea machine big plus ( ask housekeeping make sure filled water . something require key ) . lush bathrobe slipper include . hotel across street Temple tube stop ( close Sundays ) access anyplace London wish go go everywhere . within walking distance Covent Garden marvelous theater district . walk ( 5 min ) Royal Theater see & quot ; Producers & quot ; . several good restaurant close hotel . also within walking distance Fleet Street old pub London , Ye Olde Cheshire Cheese , frequent Dr. Samuel Johnson , Charles Dickens Mark Twain . Jaan restaurant hotel great french food enjoy rainy night long day . pay less $ 250.00 night room nice dorchester cost least twice amount . staff wonderful friendly would definitely stay Howard . 
 Feb 8 2005 	 rude waiter sour experience ... 	 beautiful hotel . stay wedding anniversary July 2004 . room wonderful , terrace overlook Thames fantastic view . unfortunately meet extremely condescend unnecessarily snooty waiter breakfast . pay £ 250 per night room , leave somewhat nasty taste . 
 Jan 13 2005 	 great hotel ! 	 surprised review . husband spend last night honeymoon begin January wish long enjoy ! centrally locate . book hotel lastminute garden view , check informed upgrade river view ! view great staff helpful . sure 's reco would bus . traveller tourist . beautiful location close walk theatre touristy site . right across street tube , actually take way Heathrow leave ( change line switch station train platform ) , really easy . highly recommend . 
 Jan 10 2005 	 good hotel good location 	 stay January 2005 3 night . budget could stretch garden view , pleasant receptionist give double aspect room end corridor could see Eye & amp ; Houses Parliament desk . window overlook office block curtain permanently closed . room spacious good kingsize bed nice modern bathroom . coffee machine , , like , drink herbal tea problem hot water option . recommend room service . person take order phone could describle meal available ( hence order side dish need ) meal arrive lukewarm fish decidedly dry & amp ; shrivel . location great work financial district within walk distance many theatre . overall , good option get decent online rate . 
 Jan 5 2005 	 enjoyable stay 	 wife spend NYE London stay Howard three night . internationa ; staff professional courteous , even though could sense place primarily business traveler , tourist treat outstandingly . highly recommend . 
 Dec 31 2004 	 Competent unexcite good river view 	 wife stay Swissotel short autumn break opera , shop etc . location hotel pretty good West end . room perfectly acceptable view River good . 5 Star hotel Howard lack anything special memorable . 
 Dec 29 2004 	 Great want river view 	 stay twice last year special occasion . first occasion early spring upgrade deluxe room wide wall full - length window offer fabulous river view . ( however , late spring - autumn would imagine view low floor would seriously obstruct tree line Embankment . ) second occasion superior room ( hotel 's basic still v. expensive room ) . ok - average size . still great view , two window waist - height room boxy feel . connect door next room accidentally leave unlocked , unexpectedly disturb neighbour night ! extras ( minibar , breakfast etc . ) ludicrously expensive , even London hotel standard . view not important would struggle recommend place nearby hotel offer much well value . 
 Nov 29 2004 	 fantastic view ! 	 stay husband theatre break weekend September absolutley love . room stay extremely spacious comfortable separate living area coffee maker . good bit floor ceiling window along one whole wall give we fabulous view Thames night awesome . check - in staff little frosty everyone meet helpful service efficient . overall fault hotel make sure get room Thames view ! 
 Nov 18 2004 	 would stay 	 good place stay London , centrally locate , Underground stop outside door ( stop close sunday ) . stay four night November , aside friendly staff lobby smokey decent hotel . many amenity speak , business hotel tourist . 
 Oct 25 2004 	 bright light Big City 	 nice indeed , river view room must , stunning day , awesome night . staff extremely polite professional , food wonderful . great location , definate thumb 5 star hotel 
 Oct 12 2004 	 Excellent Hotel -- Loved ! 	 stay Swissotel Sept 2 - 6 , absolutely loved . amazing view river . definitely recommend get room w/ river view . worth . room quite nice well . complaint . location convenient -- minute walk Covent Garden , Temple tube stop directly across street . restaurant hotel also garden , quite nice place drink head even night cap . weather great , . would definitely stay . pleasure . 
 Aug 16 2004 	 Superb Hotel - love 	 superb hotel take lot beat . second time stay , time suite river view . the suite lovely - total luxury modern . the view superb - fact never close curtain ! breakfast room real treat - include booking . 
 Jul 13 2004 	 mislead description ! 	 lovely hotel description view room mislead ! hotel describe room either river garden view . read review site decide garden view . disappointed saw room - window huge overlook concrete building , crane neck see garden , not even look impressive ! beware - choose garden view not necessarily get ! ! ! nice hotel would not go back . 
 Jul 12 2004 	 nice room Great View 	 hotel nice , room small side , great view . continental breakfast ok , would not buy include stay , overpriced . not room view , view office building . hotel ok part London , not many restaurant shop area . staff nice , kind stuffy . 
 Jul 3 2004 	 great location clean room 	 Howard well locate especially walker and/or tube user . right across Temple station easy walk Covent Garden , also walk Trafalger Square , Westminister Leister Square . get anywhere . room decent size clean . service front desk concierge excellent . hotel large seem business person orient quiet like . want busy convention hotel one . complaint breakfast include turn service spotty . recieve slipper chocolate ( nice touch ) last night seven night stay . would highly recommend hotel would give five star breakfast include . 
 may 22 2004 	 favorite hotel London 	 ' ve stay many upscale hotel London firm favorite . love room -- be stylish clean , river view room fantastic view . ( room back not nice view , be still lovely room . ) get great rate weekend , low know hotel class . it be always first choice ' m stay London . 
 May 15 2004 	 great location room large 	 Howard perfect location , sit outside balcony magical . gripe - room could large , would nice basic breakfast include . 
 May 7 2004 	 bad good either 	 good thing hotel view - course pay extra get . espresso machine room nice touch , basic , continental breakfast include price room . otherwise , be leave espresso , process fake - milk put , sour , hungry stomach ! staff reluctant good , typically snooty . anyone be do fair amount travel see snooty air put mid - level , wanna - be upscale hotel not bother train staff properly serve customer . sorry swissotel , icy staff fancy hotel make ! stay business , good . can not recommend hotel anyone look romantic holiday liesurely trip . find place price range little personality . 
 Mar 21 2004 	 Fantastic View - balcony - UNBEATABLE ! 	 want nice comfortable hotel worry extensive facility , want good view London probably good price book river view suite balcony , order cocktail lunch , sit back marvel . later evening order another cocktail dinner balcony , sit back ....... u get idea ! next day pop Harvey Nic 's lunch cocktail back balcony ...... fantastic ! 
 Feb 16 2004 	 Service matter 	 although room rate reduce Valentines night say service generally poor . huge queue breakfast , insufficient staff cope lack desire anything help , even overtly avoid eye contact ! room good bed good enough . restaurant Jaan think well truly . 
 Feb 3 2004 	 comfortable bed ever stay 	 beautiful hotel London , rate could beat . husband spend New Year London . room rather large US standard , european standard , enormous . bed make trip , neither we every spend comfortable night . find room service menu comperable hotel London , basically translate expensive , far wonderful small restaurant moderate price meal . hotel completely accesible wheelchair . 
 Jan 22 2004 	 comfortable hotel 	 spend one night weekend theatre break . hotel conveniently locate opposite Temple tube station within easy walk distance Covent Garden , theatre Embankment . staff welcome find room extremely comfortable , huge 6 foot bed . room back hotel overlook courtyard garden beautifully light night . quiet undisturbed night 's sleep . husband impressed room Sky Sports able catch football result go theatre . complaint would tea coffee make facility see describe unique - certainly . great like Espresso , little strong standard coffee drinker ! hint think late breakfast weekend - everyone else idea might queue share table . 
 Jan 12 2004 	 good good 	 stay two night January 2003 . yes , location good , personally would prefer somewhere central Covent Garden tourist base . hotel right opposite Temple tube station , close Sundays . as far value money concern , hotel pass muster . prefer Waldorf , Kingsway Hall . 
 Jan 8 2004 	 Good Hotel Great Location 
 Dec 23 2003 	 Location wonderful 
 Dec 17 2003 	 nice place stay 
 Nov 18 2003 	 small perfectly form 
 Oct 14 2003 	 Paying Quality 
 Sep 21 2003 	 smart stylish london hotel 
 Sep 14 2003 	 fairly nice 
 Aug 3 2003 	 Howard great 
 Jul 29 2003 	 Family love Howard 
 Sep 11 2002 	 Fantastic Hotel 
 Nov 14 2009 	 nice 
 Oct 25 2009 	 Super Hotel 
 Oct 9 2009 	 Heimat 
 Oct 2 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 4 2009 	 Goed maar prijzig ( zaken ) hotel op prima plek 
 Aug 17 2009 	 De l'espace dans le Londres central 
 Aug 7 2009 	 très chic 
 Jul 14 2009 	 der erste Eindruck trügt 
 May 17 2009 	 zentral und echt zu empfehlen 
 May 5 2009 	 magnifique 
 Apr 14 2009 	 Elegantes Hotel guter Lage 
 Mar 28 2009 	 Vue imprenable sur la Tamise ! ! ! 
 Feb 21 2009 	 Super Hotel mit Super Aussicht 
 Jan 25 2009 	 Excellent hotel mais des détail qui fachent 
 Oct 15 2008 	 rare bon rapport qualité prix à Londres 
 Oct 13 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 1 2008 	 Tolle Lage 
 Aug 28 2008 	 Una gran elección 
 Mar 25 2008 	 une merveille 
