pleasantly 	 stay attend ATP Tennis Finals O2 Arena . book hotel economy practical reason near dig leave o2 late night . after book ...... turn Trip Advisor ( ! ! ! way suppose work ... read review book ! ! ) half review hate place half satisifie .We pleasantly suprise , expect bad hotel well locate safe , front staff polite helpfull . room basic definately clean ... especially bathroom . will use . 
 Nov 22 2009 	 Excellent location buffet friendly helful staff 	 go £ 19 offer travelodge short walk dockland railway .Staff friendly helpful . room brilliant daughter smell bit stale restaurant excellent drink bar first night wonderful breakfast morning , que get not effect quality cleaness . would definitly go back . 
 Nov 12 2009 	 not bother ! 	 book 2 night company work . choice thought would okay . arrive . receptionist rude unhelpful , hotel dirty smelly . need total refurbishment . silly thing like tv remote annoying . bathroom grubby shower curtain disgusting . breakfast farce - awful laugh . hand cold plate enter restaurant plate sawdust sausage , cold scrambe ( think ) egg goodness else suppose . bread toast still packet put toaster three time get light toasting ! generally awful definitely stay . 
 Oct 29 2009 	 get pay London bargain . 	 would not recommend hotel holidaymaker , be short trip need visit O2 Excel centre , be perfect . buy breakfast online discount get part deal room 's bargain . would pay breakfast reception . facility make coffee room , not taste bad . pick breakfast snack near DLR service station 5 minute walk away . if buy breakfast , be actually worth money friend / partner like cook English breakfast . eat croissant muffin , nice choice , trick get breakfast go relatively late morning , around 9:30 ( breakfast run 11 ! ) way miss morning rush tube , anyway . there not really anywhere eat around hotel - London , could get tube eat brilliant restaurant ; go Bento Cafe Camden . the room basic fabric sofa wear . limescale toilet bowl , difficult get rid London Thames Valley Water hard . otherwise , room , towel linen clean . room also quite big budget european city hotel . plumb shower strength well home . the staff quite friendly , though get funny look leave room fancy dress . bar open late reasonably price London standard . selection drink not brilliant , ' ve see bad . annoyingly , band play O2 , play music band bar day . Green Day playing stay , not want hear Green Day long time . I someone go London 3 4 time year tight budget . stay Association Youth Hostels cut cost . although hostel value money , place . book early enough advance , hotel cost slightly hostel get room bathroom , instead share 5 stranger . might need YHA card ! 
 Oct 19 2009 	 awful mean good ! 	 stay 2 night close o2 . basic norm travelodge find sheet clean properly carpet can not hoover broken finger nail floor . parking pay per day reception . staff ok . bar serve drink till late vend machine snack . reception busy take get check even though 10 pm . 
 Oct 11 2009 	 pleasant surprise 	 apprehensive reading review , pleasant surprise . room adequately clean , shower hot powerful enough bed comfortable could do more / big pillow . convenient DLR . breakfast busy still organise compare hotel stay . also evening meal delicious reasonably price . would highly recommend affordable hotel visit London . 
 Sep 21 2009 	 HIDEOUS - would stay ! ! ! 	 absolutely idea positive review come , must massive variance room quality ! ! ! ! stay room 28 , ground floor .. walk reception usual basic nature travelodge evident friendly reception staff .... walk room , corridor extremely old dirty looking , one point could smell urine start experience ... walk room carpet old worn , stain wall look though someone either throw food something .... extremely grubby usual clean basic room ( stay lot travelodge hotel ) ... bathroom horrify , look like public toilet shower - bath manky old stained shower curtain ... absolutely vile ! bar / cafe look like service station actually food cheap cheerful lose ... would recommend hotel Holiday Inn Express - Limehouse another budget alternative .... 
 Sep 14 2009 	 Pleasant Surprise 	 place come criticism reviewer slightly apprehensive staying , pleasantly surprised . yes , be basic comfortable place stay London , would sell internal organ two order able afford accomodation . 's Travelodge : expect basic . long 's comfortable , clean staff helpful - criterion fulfil - can not go wrong . it be easy find dlr station ( East India ) . cross footbridge signpost town hall 's behind big office block . 's 2 - 3 minute walk . side station , supermarket 's open til 10 pm ( 8 pm Sundays ) pick basic provision . 's six stop DLR get central London O2 Arena across river , find number restaurant entertainment venue . convenient ! hotel perfectly adequate restaurant not want travel eat . , be basic , reasonably price . the criticism make concern toilets hotel 's restaurant . Gent 's toilet particularly unpleasant state - obviously , can not comment Ladie 's loos - could really put food ! otherwise , enjoy stay will definitely stay future . 
 Sep 10 2009 	 quiet comfortable 	 two minute walk East India DLR station 's perfect short break London . food restaurant / cafe average 's handy arrive late not want travel far meal , place eat immediate area . O2 great place go something eat want avoid busy city centre , plenty choice Thai , italian , chinese , Pizza etc , be japanese sushi bar opening soon . room spacious comfortable lobby vend machine snack drink ' ve forget get something shop , also two computer terminal need check anything online . be outside seat area smoker shelter rain weather turn . staff pleasant , friendly willing help query . ' m plan next trip London first place will check availability . 
 Sep 6 2009 	 pretty Damn Good 	 check fast , clean room ( Beds , Bathroom Furniture ) . location ok , shut window can not hear noice . staff good , food excellent ( Cheap & amp ; cheerfull ! ! ! ! ! ! ) . round good experience . overall complaint . peace . 
 Sep 3 2009 	 Passable 	 come 4 day trip Docklands Travelodge . hotel base really nice Industrial Estate , drive need let , parker car park try stay right hand side vandalism cause car leave hand side ( past bar ) . reception try sell breakfast £ 7.50 per head , do not bother walk hotel bear right , take right first park bench right hand side ( 5 min walk ) find italian restraunt ( average £ 5 meal ) , newsagent ( great cheap drink ( open till 6 pm ) good sandwich shop / cafe ( open 3 pm ) -it past newsagent superb Bacon sandwich £ 2.50 full english £ 4 . also store alcohol DLR bridge side well price open least 10pm . the Hotel basic , typical Travelodge fair could TLC , room ( stay upper floor ) adequate size , bed clean , seat bloody awful uncomfortable bathroom mildew grot around toilet curtain , acceptable . one major issue find staff nearly impossible get replacement loo roll , end give buy pack store , another thing never understand always get 3 pillow , credit reception get another ask ( although first offer dirty ) say do basic acceptable hotel want base , do not expect frill extra , ok 2 - 3 day long push unless tight budget . transport link reasonably good Canary Wharf 10 min away DLR central London 20 - 25 away . would say eat bring something back bar reheat stuff worth elevated price anything close bar DLR Canary Wharf ( Heron quay excellent shopping centre house Nando 's , Tiffinbites , Burgers great Wagamama ( eat 3 time : ) ) 
 Aug 25 2009 	 Good London sightseeing 	 well , be Travelodge know get - hot water , decent bed , adequate room , tv etc , fault value get room one offer . stay always difference location , room thing find one : bar / cafe attach look somewhere buy sandwich pint milk may caught short middle office block couple shop close office hour not open weekend . visit London , eat return . room noisy back front Travelodge buildng work go front various fan / air conditioning type noise office block . closing window help make room hot . internet access buy £ 1 20 min - ok check online info travel next daythere often coach party stay - book breakfast , ask coach party always seem early need eat time cause large queue seat cafeparke £ 5 per day resident ( cheap rate ) - check , want park car cost £ 22 4 hour extra . cheap car park E14 4AE ( West India Quay station ) £ 1 per hour - move car final day travel DLR usualStaff Travelodge - find coffee & amp ; tea replenish go ask extra ( reception desk behind man ask toilet paper perhaps economy drive ? ) . would also recommend staff , interest professionalism , try argue loudly reception area earshot guest dissatisfaction various shift pattern , holiday time , wage rise turn feel member staff get preferential treatment . Save manager . all , would say good place base city break sightseeing trip - easy get underground station DLR link reasonable rate . 
 Aug 12 2009 	 stay child 	 two child age 3 6 , family room book . on arrival Sunday 9th Aug 2009 tell everything make ready . family room allocate we face main A12 , incredibly busy , noisy main road keep child awake night . room could changed ' make ' receptionist excuse . excuse make like ! twaddle - pull make two single bed . walk back reception get correct number towel put two four we . after night little sleep come battle plate . massive queue get dining area , hotel enough glass , plate , cup cutlery keep wait outside . guest go kitchen washing crockery themselves . on second day wait long give go elsewhere food . the hotel joke - avoid like plague want sleep breakfast wake - funnily enough two thing pay ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Aug 11 2009 	 great value fantastic location friendly staff back ! ! 	 stay travelodge year ago rebooke summer 6 night . after read review site wonder happen hotel since last stay worried go find . we hear relative least three car windscreen smash stay January think cancel altogether however , find hotel even double pay . £ 29 per night room ( two three child ) £ 6.75 per Adult breakfast pre book . child eat free . request two room next high floor exactly get . it true get certain extent pay . hotel tired round edge . carpet could replace use toilet ground floor foisty sort smell review mention . however , Floor 4 fine . room spacious clean . fault could find two chew gum type stain carpet one room pleasant show lack respect guest treat accomodation ! fan room pleasant surprise . the staff good work could fault service receive . friendly helpful . request extra towel pillow get . replace room daily basis . towel smell fresh sheet change regularly . room clean well tea / coffee etc restock . Breakfast Hilton far good travelodge . hotel extremely busy everything always available food wise ; time queue seat short wait clean mugs/ plate etc service always perfect despite stress cope lot hungry customer . dinner two night ok money . the car park seem man 24 hour attendant extremely helpful . incident aware feel extremely safe area . five minute stroll East India DLR perhaps twenty minute either Towergate Bank . for money hotel beat would like say thank staff great stay . back soon . 
 Jul 27 2009 	 average travelodge . 	 large travelodge seemingly endless room corridoor check good room ( family size ) large clean . there s big restaurant bar downstairs.big compaire travelodge I ve stay like standard hotel restaurant TL . car parking cost £ 5 per 24hrs get car pass easy staff hand help.you tend always know get TL different one I ve stay . 
 Jul 14 2009 	 ok stay lot road noise use quiet location . 	 Normal Travelodge Offering , room fine clean . close Docklands Light Railway . only point worth raise could understand Security Guard buzz get secure park , take 3 attempt understand say . next busy road , noisy use sound busy city , even window close . overall though , complain price . 
 Jul 2 2009 	 first last stay Travelodge 	 bed sag shower black mould sealant curtain . crumbs carpets window greasy hand mark . sofa room smell tobacco staff unwilling accept problem . manager completely useless , blindly defend hotel clear problem . would equate behaviour someone titanic insist sink everything absolutely fine . the redeem aspect breakfast although expensive ' all eat ' buffet type . however family work cheap buy breakfast item supermarket instead . to top issue & quot ; penalty charge notice & quot ; parking company . illegal also totally unenforceable . Travelodge lose custom forever must incredibly financially desperate rely issue customer fake illegal parking ' fine ' order secure extra income . 
 Jun 21 2009 	 need improvement 	 easy get use DLR , great price hotel payphone , cashpoint , towel smell stale , bathroom smell dampness . prepare ` O2 there s nothing eat get back late nothing surround area get anything , breakfast slow fill food tray . may sound like I m moan simple thing like teaspoon can not find breakfast offer tea n coffee ! ! ! staff friendly helpfull . overall great time fussy go fot . 
 Jun 14 2009 	 far nice Travelodge ' ve ever stay ! 	 stay one night go concert 02 . really great position 02 need cross river either tube case , Jubilee line , free boat provide DLR , port short walking distance hotel . as hotel , impressed . staff friendly helpful ; room good size clean bathroom ; shower good powerful ( be nothing hate bad shower hotel ! ) ; lovely able breakfast travelodge buffet good price , particularly eat ! parking good always bonus London hotel ! £ 5 24 hour . would definitely stay next visit 02 ! 
 Jun 14 2009 	 great hotel - especially O2 	 back weekend London . Stayed Travelodge Docklands close O2 arena . hotel fantastic price pay . room basic clean good size . staff always accomodate ; first key not open door sort straight away give extra towle request . bar good , food basic trick . pay 7.50 breakfast okay doi not know would get go back . hotel also close East India train stop get centre London quite far away . O2 's spot ! 
 Jun 11 2009 	 good value money 	 Slight queue check enough staff hand cope . first door card not work quickly rectify . room tidy , small side easily adequate overnight stay . 10 minute drive O2 , rush hour give half hour least . adequate parking , nice bar evening . gripe would poor breakfast . poor selection high quality . 
 Jun 9 2009 	 basic - good access O2 parking 's 	 go conference O2 - need somewhere close reasonable parking . Travelodge look ok TripAdvisor book 3 night need . arrive 12:00 tell early check - in could investigate 12:00 , guarantee , would cost GBP10 extra available . place not full , could well room available , horrible woman front desk totally unhelpful . once , find room clean incredibly basic , basically nothing could not nail . parking fine , respect , barely acceptable . 
 Jun 9 2009 	 Bargain stay 	 5th stay travelodge say tin , cheap clean accommodation good transport link . we avoid lodge weekend something O2 . noise horrendous night . we ground floor worryingly walk corridor behind reception smell dampness , also evident last stay corridor . time carpet dry . room ready arrival 3 pm , wait check . room clean scuff mark wall . tv remote miss bulb shower room . report way , receive remote bulb be not replace , disappointing , light bulb afterall . the one thing really annoy lodge good bar open limited hour . 's something like 5 pm 11 pm Monday Thursday open till midnight believe Friday Saturday . place busy people wait outside reception would not make sense open bar , people sit may even make additional £ £ £ ! ! go show west end , early possible time get back lodge 11.15pm , get can not alcoholic drink . lodge be not really near bar convenient drink , bring thing back drink head back lodge . 
 may 20 2009 	 would not go 	 arrive late ( 10 pm ) absolutely shatter 4 half hour drive pull back cover find rip sheet well pleased late thought would no - one change cover pillow night ( rip right head ) . next morning go reception ask sheet change , look like manager side reception desk we advise reception staff although have one night change never put rip , go day return 10 pm find sheet change , annoyed told would do despite time go reception complain . result ? ! give sheet put bed , work travelodge ! ! specific cleaner another member staff change sheet ! ! first night towel follow day one towel remove share towel , mile reception 3 floor time wait lift walk mile corridor ( phone ) queue reception desk could day request another towel . final day wipe face ' cleanly ' provide hand towel discover cover bright pink lipstick least think lipstick , ' m sure not tell disgusted make feel . overall awful stay cleaner obviously not give damn . plus location , price be not far centre dlr tube . 
 Apr 28 2009 	 Typical Travelodge 	 engineering work Jubilee line Easter weekend , stay Docklands Travelodge would much less tiring . Travelodge blame , time take central London without Jubilee line become annoying . otherwise , staff utmost keep client happy , room spacious enough clean . restaurant serve basic cheap food . con : staff seem struggle cope breakfast , plate could cleaner sometimes , noise road nuisance window open . otherwise another pleasant stay yet another Travelodge . 
 Apr 14 2009 	 ok ( ISH ! ) 	 Good Points - easy get London via DLR East India 2 minute walk away . can park £ 5 night good value LondonOutside Congestion ZonesBad Points - Rooms smell badly toilet . get use first return room always smell like somebody toilet ! horrible shower mouldy shower curtain stick whilst shower . water go freeze cold boiling hot ! people hair hang wall tile bathroom ! carpet rather disgusting , especially main coridoor coridoor SMELL AWFUL ! Noisey outside due plane overhead kind generator go day nightFor £ 19 room can not complain would not pay anymore . apparently hotel ' do ' ... do not look smell like ! 
 Apr 5 2009 	 good hotel 	 stay one night go O2 . quite long wait check , staff pleasant apoligetic . one towel room quickly remedied reception staff . problem parking DLR short walk away . room small basic ideal overnight stay . would use hotel visit london . 
 Apr 3 2009 	 great o2 	 great value money hotel , room clean comfortable , good shower ! ideal o2 arena . very helpful staff , additional room item readily available , plenty reasonably price parking ( £ 5 24hrs resident ) . good breakfast plenty choice nowhere else nearby eat . only improvement would cash point hotel maybe extend bar time shut time return o2 would ' ve nice night cap ! ! thank alot , recommend . 
 Mar 22 2009 	 OK 	 check take forever ..... room adequate breakfast . good location , close public transportation . probably would choose give choice . 
 Mar 22 2009 	 Aufweidersein Pets Day 	 stay London whilst work excel exhibition . not impressed . assume many people attend nearby exhibition do not need worry customer satisfaction , however recessionary time think . corridor painting whilst fume awful , much awake really bad throat . cast aufweidersein pet greet 8 am painting room oppposite loudly poss . reception bother certainly would stay last resort future 
 Mar 16 2009 	 Bargain ! ! 	 stay four night £ 29 per night think bargain , take 20 min Central London DLR may bit far bad quite good service . the hotel undergo refurbisment may cause bit disturbance work go day probably would not notice it . the breakfast okay , nice breakfast room attentive staff , although scramble egg akin rubber . if arrive tube / DLR East India station , little signage late night deserted make sure cross footbridge ( signpost Town Hall ) , go stair past bus park look like security gate , see travelodge right hand side . I would happily stay give cost , even full price never seem go £ 55 London bargain . 
 Mar 11 2009 	 Cheap Chearful 	 Stayed time money ( get hotel £ 19 night book far enough ahead ) , can not go far wrong . decor room little tired , clean . room facility include tea coffee en suite . family room worth extra space cost extra . restaurant good quality , pricey , bar whilst open till late serve bottle drink around £ 3 . DLR east india station 4 minute walk away take direct bank station . look somewhere stay whilst shop take show , will not go far wrong , park available site £ 5 per 24hrs . 
 Mar 9 2009 	 gr8 location 4 th o2 - typical travelodge value 	 typical travelodge.so close o2.good value money.and yummy breakfast too.what one say . 
 Feb 24 2009 	 Great O2 	 Stayed go O2 Arena . look everywhere get good deal somewhere close . last year stay Holiday Inn hotel much well location , right financial times area dockland quite secure group girl . East India DLR right behind hotel . take next tube station change get O2 arena £ 5.60 day pas zone 1 & amp ; 2 . hotel ritz get pay . parking £ 5 24hrs . good hotel O2 though 
 Feb 13 2009 	 pro con 	 Think get pay . staff nice helpful . corrider smell stale hole wall . room ok , bathroom could clean , towel disappear follow day . shower powerful though water lot cooler follow day . on plus side not experience noise outside bed comfortable clean , car park cheap safe . East India DLR short walk away . pro outweigh con . I would stay easy drive whole ok . 
 Jan 27 2009 	 poor example Travelodge 	 stay one night whilst visit East Lond attraction fly Gatwick . General note : Travelodge 's ' jobsworth ' policy allow check - in 3 pm unless pay tenner really put chain . large hotel next main road business district . Woken City airport plane 6.50am - double glaze neither use ornament . room small , bathroom even small . room not clean have see equipment date . would kill put picture wall ? ' ve see cheerful look prison cell ! be ok be workman guess would not recommend anyone else ! 
 Jan 8 2009 	 usual value 	 stop £ 19 family deal 27/12/2008 . glam usual clean basic travelodge . everything need sleep hour only . easy drive dockland £ 5 per day parking handy . dlr two minute walk . easy get London . have rebooke Summer £ 19 deal ( £ 9 night ) . bargain . 
 Dec 18 2008 	 frill value money 	 great hotel . stay ground floor , overlook car park . 's quiet window shut . window open hear bit traffic noise/ aeroplane noise . nice area , feel comfortable walk tube night ( 3mins ) . comfy bed , clean sheet kettle / cup decent shower . hotel staff pleasant . convenient O2 . pay £ 29 online room would definately stay . 
 Dec 7 2008 	 cheap good location 	 Nice budget hotel near O2 book breakfast delicious . easy access central london via dockland light railway ( east india station 5 minute walk away ) . twice ! bar open till early hour . 
 Nov 24 2008 	 great base explore London 	 arrive hotel initially feel quite apprehensive due mixed review read , however pleasently surprised . the reception staff friendly helpful . room basic ( would expect travelodge ) clean comfortable . the hotel short walk DLR , extremely efficient way get city . the hotel busy road rear window closed issue . I would recommend hotel anyone expect five star service look base explore London ideal . 
 Nov 14 2008 	 Disgusting ! 	 like smell urine walk corridor also smell room like hotel ! room small , basic , linen dirty , shower curtain mouldy , bathroom sink crack one towel ! breakfast ........ great like mouldy bread morning ! dirty cutlery plate . I know cheap hotel , ask cleanliness HOTEL CERTAINLY CLEAN ! 
 Oct 2 2008 	 bad .. great 	 hotel not bad money decor litle ' tired' . it hard find ( even Sat Nav ! ) situate rear high rise office ... warn ! Taxi O2 £ 15 . dlr station fairly near would not like walk winter windy bit desolate outside office hour . also require change train get o2.breakfast adequate shut promptly 10am . car parking £ 5 24hrs pay advance . Tea Coffee room . limited iron available grab one early . personally would not use hotel evening like wander around business / office park much see . ( actually .. nothing see ) nearby restaurant open office hour offer full english £ 4 , modern clean tidy want lie get breakfast ( actually close dlr station cashpoint next door . ( cashpoint hotel ) .Staff pleasant hotel book taxi 's we give direction . one word warn go see concert O2 planning eat one many restaurant , either arrive early prepared queue table ( around 30 min go see Stevie Wonder ) get fish chip actually concert arena £ 12 two not bad value tasty too . hope help someone make informed choice . 
 Sep 26 2008 	 ` ` bad night ever ! ! ! ! '' 	 woah ! hell day busy London want get home Manchester .... chance , nut train line fire gun staff andtrain station .As become clear would stick night phone husband say worry , would phone travel lodge switch board book room . I wish have not ! floor Euston station would comfortable ! ! apperantly dockland close room availible know london well go realise trek euston . I rock half 11 even dark could tell be not go pleasent experiance.as totter past crowd bozey , leary man gather enterence , tell self can not bad ... bad ! ache foot die kick new platrform heel , finally give key room rather gruff receptionist.take lift look like something horror film make room 3rd floor , least could rest .... no . the key have not swipe would not open door . another journey hell lift ... dear ! grotty room lumpy smelly bed ( I m even sure bed linen wash ! ) hideous couch would not place dump highlight room , bed side table break smash chipboard remain place . no phone.whilst shower vision phsyco equse see .... tre sleep near impossible , wall paper thin could clearly hear couple go near , even loud traffic ! light day room look even worse , go breakfast ask show breakfast pass ? ? ? guy front desk manage get one handed man breakfast area instructed.nothe look particulaly appetising eat carry meager picking one grimey table acouste kitchen worker demand breakfast pass ! I d enough , hand crack stained key room 320 in recption , call taxi get heck outta ..... nightmare ! 
 Sep 16 2008 	 Value Money 	 review would concur hotel offer value money provide take advantage ( ) £ 29 per night offer available Travelodge website.£6.75 pre book cook breakfast also good value - particularly London . one word warn though - travel car late night make sure clear precise instruction regard location hotel . spend 30 minute go round circle around Canary Wharf trying find location hotel . approach wrong direction road sign help local seem know hotel either ! 
 Aug 22 2008 	 good value CLEAN 	 book cheap deal direct Travelodge get room £ 19 location quite good , nothing really around hotel DLR short couple min walk easy access everywhere London . we go O2 take 20 min get theredlr tube good location that . the room stay clean well decorate . nothing fancy course Travelodge . tea coffee room unexpected bonus . we breakfast hotel good hot really worth money honest . I would definatley stay 
 Aug 22 2008 	 great Stay Travelodge 	 stay 1 night , get £ 19 room deal via website , easy find 's right A13 bit noisy , car park side hotel away road noise bad . hotel 5 minute walk away East India DLR , check engineering work weekend ! reccomend Bar Cafe Breakfast , book online 10 % discount- 2 kid per adult eat free , food well cook , good choice value money . room clean staff helpful , one well travelodge 
 Aug 13 2008 	 get Pay - Better expect previous Reviews 	 Goof Points - near ( 2 min walk ) East India DLR station go directly Bank go Canning Town take Jubilee line . in nice clean respectable look area . mostly office apartment . cheap get good rate book advance ( room £ 29 look Travelodge website ) .Bad point - Room bathroom smell mouldy toilet ! dirty windowsflight path hotel , expect areoplane noise ! ! Bar Cafe downstairs expensive , food cold price get mouthful , not fill ! sell beer bar can £ 3 ! breakfast £ 7.50 ! ! did't think absoulute rip contininetal breakfast ! slow reception service , wait 20 min check out . pay parking - £ 15 try make we pay leave refuse ! overall , well expect previous review suppose get pay ! 
 Jul 23 2008 	 Travelodge - Brittania expect pay ! 	 stay Travelodge 2 night weekend . good hotel ' reasonable pay . room basic bed cabinet tv window bathroom , like say basic . hotel main road one side business complex depend side room determine ' noise ' ' experience noise side business complex . you everything close transport DLR give access Jubilee line central line . many food shop scatter around area . Nearest shopping mall Canary Wharf Cabot ' Place shopping mall . the hotel altogether reasonable give everything pay , one thing make cringe chew gum mark floor .. yuk everywhere room , ignore everything else fine . it good location great ' go o2 , ExCel Exhibition centre Canary Wharf . ' fussy person deserve nothing well would like something luxurious Radisson Edwardian 5 minute across road get 5 * treatment . 
 Jun 30 2008 	 bad make 	 read review prior trip worry book nightmare hotel wrong be . we stay Travel Lodge whilst weekend family visit London find great place stay . yes okay room basic not spend much time . early breakfast not arrive back well evening . base weekend great . East India DLR station minute walk around 15 minute centre London . hotel clean , room staff could not helpful . room opposite side car park noisy fair tired arrive back think would slept anything ! family room cost we £ 125 2 night bed breakfast 2 adult 2 child think represent excellent value money . breakfast basic plenty fill heading day . do not put previous review , 's base want hectic weekend London place . intend book next time will not worry . 
 Jun 28 2008 	 good value price pay 	 stay Docklands Travelodge two night February half term . we boke see Tutunkamun exhibition combine time London . find Travelodge good value , stay car park side quiiet , clean somewhere rest weary heads.20 min central London Docklands Light Railway ..... 5 min o2 bubble . conveinient frill place stay , good pay . 
 Jun 28 2008 	 noise alert 	 stay hotel one night . good check , good clean room . go meal go room sleep problem . warm night window open . problem room back onto A13 trafiic noise constant night . get limited sleep . ask room overlook front . 
 Jun 13 2008 	 basic al Travel Lodges 	 stay Travel Lodges regular basis seem basic . everything basic & amp ; empty Reception , room , bathroom & amp ; food . clean however could pin specific issue stay . would stay - far station bus stop outside . 
 Jun 1 2008 	 hey be everyone 's problem ? 	 look come guy Travelodge advertise fact keep price toiletry hairdrier etc . not expect world . return three day son attend David Beckham Academy ( DBA ) really complaint . use stay 5 * hotel world certainly not expect standard Travelodge Docklands . get pay , goodness sake ! ! room comfortable , clean quiet ( yes stay car park side ) . quick walk East India DLR change Canning Town see O2 , ( North Greenwich ) ( three minute walk DBA ) load restaurant . SPUR favourite far . first night buy bottle wine bar hotel soon get wise Budgens East India DLR station ( sell ice ! ! ) ) fifteen minute see heart London . bargain price location . breakfast bit average apart complaint ! ! 
 May 28 2008 	 Rubbish 	 never stay place ! bedroom rubbish . bathroom discuste shower grow mould hole slicone.the bar downstairs celle fall health safty hazard.the food crap ask everyday soup day guess tomatoe soup everytime.the cheese burger be not proper cheese place use normal cheese supermarket cut up.the thing good reception people big help need direction take away menus . 
 May 23 2008 	 Yuk Yuk Yuk never stay 	 never stay bad hotel , think travel lodge mistaken could apart terrible location have pay taxi 's time , room facility awful , ceiling bathroom black peeling , shower gel shampoo take never stay hotel complimentary , curtain bedroom fall rail report nothing do , morning left come ny hand . get shower discover hairdryer provde , could ring reception borrow one phone room , dress wait 10 minute checkout que ask one . I think terrible exhibition excel centre pay huge inflated price . bad Bad bad 
 May 21 2008 	 good price need . 	 Stayed Travelodge Docklands price right , great way see London shoestring . hotel offer basic , clean room comfortable bed . restaurant downstair good dinner , breakfast bit pricey . instead , take DLR breakfast Wetherspoons right near Tower Hill / Tower Gateway underground stop . it take long get hotel , back town . not let Docklands location put . hotel close East India stop , 2 block north . I ' ve stay travelodge across UK , be exactly inside . ' ve see one , ' ve see . be good basic hotel know expect - MUCH safe bet similarly price independent hotel . not expect Ritz , expect comfortable . 
 may 7 2008 	 Terrible - avoid 	 bad hotel ever stay . check - in 3.00 pm , however , pay £ 10.00 extra check slightly early . weekend Docklands Light Railway action , necessitate number expensive taxi journey struggle get taxi Sunday eventually take bus . the staff indifferent point rudeness . room relatively clean jaded . curtain fall rail use net curtain greyish colour . family room sleep four , give two towel 3 sachet coffee . website looked say 5 minute O2 Arena . maybe true take DLR , however , take 15/20 minute taxi . my sister , also family room , unable use shower tile break around fixture feel might fall wall . when mention problem desk care . Travelodge ashamed hotel . 
 Apr 7 2008 	 goodinexpensiveclean Travelodge 	 husband stay Travelodge visit Tutankhamun exhibition O2 travel central London , stay 4th floor , clean smoky smell ( hate ) unless use traffic noise ask room overlook car park . dockland light railway ( East India Station ) 300 m away , large clean new look supermarket ( Budgen 's ) underneath station ( outside ) sell travelcard cost £ 5.30 one day use even travel city . hotel breakfast good , fresh plentiful bit free like many hotel , aware close promptly 10 weekday 11 am weekend . they start clear stuff away lighten speed clock hit hour ! car parking safe £ 5 resident ignore sign go state £ 24 non - resident , receptionist tell we people complain mis - lead sign time , make wonder not move ! 's luxury £ 26 - 40 per night 's fine . 
 Mar 31 2008 	 avoid like plague 	 stay many travel lodge , think would . wrong . start area office Tower Hamlets town hall . driving mean go manually control barrier ask Travel LodgeThe room extremely noisy right next exceptionally busy main road . indicate website booking . room break window catch make impossible shut effectively noise . large gap catch stuff toilet paper noise cold . room rather grubby tired ; curtain cover window filthy , full dust grime road . shower rusty , mouldy floor clean properly accumulate ingrain dirt . breakfast poor , toaster work effectively , long queue , lack food . evening meal wait 45 minute dozen people restaurant , busy . room bore resemblance one show website . after sleepless night ask move different room . one member staff say come back 2 hour would check we . 10 am check different member reception staff inform we idea check day ! could not tell we another room available 12 pm , highly unlikely . find unbelievable . surely staff know check ? feel feel bit intrusion . yes room cheapish ( £ 50 night ) check rival company hotel , standard service far exceed expereince , extra 20 quid night . if go ask room away road , not book saver room internet 
 Mar 27 2008 	 good location 02 	 Stayed one night go concert 02 . hotel great location purpose . basic ok needed . Bar / Cafe locate within Hotel bar restaurant immediate area . I book pay 6 room friend 2 month event . arrive tell sorry have not get room double book ! ! offer find we room king cross pay taxi etc o2 within hour say option would late concert . try tell we book late . book 5.15pm start check 3 pm ridiculous ! annoyed pay room still book one room mistake fair enough 6 ! alot confusion frustration miraculouslyhalf hour later find 6 family room ! ! amazing ! say need hotel concert 02 could find hotel would still stay convenience . 
 Mar 25 2008 	 good basic hotel ; cheap convenient 	 London Docklands Travelodge conveniently site 200 m East India DLR station , quick route west End Jubilee Line Canary wharf bus 277 Leamouth : bus terminate approx 50 m hotel ! ) room comfortable clean , fine 3 we , tea coffee provide , big towel . tolietrie ( soap ) bring . weird thing plug bath basin , none turn ask ( tho ' ask , ok shower really ) . otherwise quiet comfortable , wouldhave rate high plug turn . excellent value £ 29 per night book advance , 30 min west End ! 
 Mar 25 2008 	 Great Location O2 	 ideal location O2 get London . stay 4 night two room 29 gbp book advance . parking 5 GBP per night guest outside Congestion Charing Zone . save Congestion fee take walk newsagent 10 minute away oyster card allow travel cheap rate London system include Docklands Light Railroad 2 - 3 minute walk ( East India Station ) go right heart London connect Tube get O2 elsewhere London . well worth money location . hotel basic expect , clean , could use touch up . elevator ( another ) break duration stay Easter long weekend . staff courtious get we extra towel pillow . bar / cafe avoid due line up , sure price like rest London ............. get use hurry ! ! ! ! 
 Mar 24 2008 	 ok '' Arena 	 ok stay one night O2 arena ! ! although taxi cheap . staff cheerful helpful . however tired travel lodge . room cheap stank cigarette smoke even think whole building non smoking . net curtain dirty imagine problem soft furnishing clean since smoking ban come force . load hot water really & quot ; frill & quot ; - need bring almost everything apart towel bedding . breakfast ok - long want cook breakfast - husband say disgusting - toast . really nowhere nearby breakfast . use - get head night ! 
 Mar 8 2008 	 low cost well locate . 	 book family room . stay two night pay 60 pound per night . this hotel deliver expect . room fine , bar food acceptable . ideal budget traveller , perfectly locate jump Docklands Light Railway city centre . Wifi available , cost . a bonus relatively secure car park cost fiver day park . 
 Mar 1 2008 	 Good Location 02 value Money ! 	 stay hotel go Alicia Keys Concert 02 . Booked travelodge website stay one night value money experience . arrive car drive London Midlands . car parking guest £ 5 per day payable reception upon checkout . location - well place access O2 Arena , Docklands Light Railway literally minute away turn right car park barrier imediate leave East India station ahead .You need get DLR Canning Town tube ( jubilee line westbound ) North Greenwich Arena . total journey time around 10 minute . buy require ticket pay go machine DLR . reception Check in / out : queue 's arrive around 5pm . note someone book behalf check need person 's adress book . checkout swift simply drop room key reception . no issue . staff : reception helpful , provide tube map free direction require . Bar /cafe staff ok clear clean table swiftly guest could setaed . problem . room : book standard double room early saver rate £ 29 , good value price , consider check hotel within vicinity extortionate due location . Decor look fresh sign bad smell disrepair . double bed matress / pillow comfortable would like livible one night oh clean , bed clean , carpet appear quite new well clean , wardrobe adeqaute night stay hang day worth clothe . bathroom clean , good water pressure , clean towel provide , cleanliness issue room . the room tea / coffee make facility kettle sachet tea cofee , milk sugar . small LCD t.v around 6 - 7 channel 1 - 5 2 cable channel one music channel . issue be not watch tv.food : book breakfast follow morning choice two option £ 4.50 light breakfast consist cereal , OJ , yogurt . £ 7.50 option cook buffett breakfast eat much like self serve style . kid eat free option . do not book night do not worry do morning reception give voucher present Cafe . I cook buffet breakfast reasonable bacon , scramble egg , mushroom , bean plumme tomato 's usual , selcetion brown white bread toast , apple / orange juice , hot drink food top regularly problem temperature food . overall value money hotel would stay visit O2 arena rate good . 
 Mar 1 2008 	 ok short stay 	 good basic hotel good public transport link Canary Wharf , City etc via DLR East India Station minute walk away . I ' ve stay hotel couple time say ? Travelodge ! get fairly basic hotel need be go stay one two night . it be get little bit grubby place one lift order last stay little inconvenient ....... well stay last time idiot leave trail vomit along corridor outside room . hotel 's fault course . as say review , want quiet night 's sleep make sure get room face hotel car park rather busy road run along back hotel . there hotel bar / restaurant somewhat limit menu various vend machine reception area , however late - night opening & quot ; Budgens & quot ; supermarket side East India DLR station minute walk away sell wide range foodstuff drink . 
 Feb 22 2008 	 AWFUL AWFUL AWFUL - avoid 	 stay business 2 night experience never repeat . it shabby room smelly dirty . furniture cigarette burn , curtain fall rail pull close clean bath could use . carpet sticky able walk bare foot . simply awful contemplate . bar ok table sticky food not great . even though business trip little choice stay , would recommend dirty hotel bad enemy . room also freeze cold quilt thin grotty - urgh ! 
 Feb 20 2008 	 get pay 	 two friend stay January , go O2 . one girl book 2 night deal £ 100 total thought would couple night . room pretty basic really bit grubby . reception staff friendly dining room staff quite rude ! breakfast bit mess keep run food . cook breakfast run not even butter toast not go well guest ! would not go back think well place price . but be plan spend much time hotel might ok ! 
 Feb 17 2008 	 Brilliant O2 	 visit Docklands travelodge start January . reason travel Spice Girls . we take seven hour train London expensive taxi ride king Cross Docklands one thing not want massive queue . would say hotel one fault , queue reception . reception staff excellent , friendly guy always want help ! hotel obviously designate Taxi service excellent , especially young guy - drop everything come pick we concert . unlike folk queue hour taxi ! room small ample we two young girl . Smelt bit smoky though , although apparently smoke ban room . overall excellent stay ... perfect go O2 ! 
 Feb 13 2008 	 Dirty East India 	 return one night stay visit o2.we stay numerous travelodge room although odd problem never bad time overallgood point .... position , price £ 20 , reception staff pleasantbad point .... room dirty , shower curtain disgusting , towel rail work ( heated ) , yellow net , bath tile mouldy . small pull bed smelly ( not dare look matress ) side table miss . Breakfast , poor keep run thing cook thing cold , extra staff require . room generally grubby extremely glad visit one night ! ! 
 Feb 12 2008 	 well place o2 arena 	 , hubby son go see Prince o2 do not think could better location London [ sight see chance would zone card anyway . ] check staff friendly , room tidy quite large plenty space hide suitcase .We meal stairs Bar Cafe impress service quality price .The gripe breakfast could slightly well organize .We pay around £ 70 room [ include breakfast ] do not think get well value money Stomp ps worth check website deal night £ 15 ! .also must London tube map , long ok foot read will not get lose ! comment come someone terrify idea tube spend hour researching direction , long get map do not need . 
 Jan 15 2008 	 Smelly smoke travelodge lol 	 book hotel close O2 arena .... like many other Jan goin see Spice girl = ) ( amazing btw ) Hotel .... amazing .... give 2 smoking room reason ( think smoking ban would stop people smoke room , obviously ) .... 6 non smoker .... STUNK ! room ok .... sheet provide single pull bed .... reason none double . time realise , already late pjs could not bother go tell reception ! there s flat screen tv room .... surprising really consider everything else room bit tacky ! friend room one light bulb 8 room , get ready dark ! breakfast £ 7.50 eat .... well worth really consider there s really place eat near hotel ... good standard , actually hot lol ! sum ..... fine one night stay .... do not expect anything impressive ! great location o2 arena .... 2 stop tube = ) 
 Jan 9 2008 	 really dirty scruffy 	 good thing hotel location . book hotel friend one night go concert 02 search various hotel seem cheap well locate visit . . five minute walk East India DLR station one stop get tube one stop North Greenwich , ideally locate overnight parking £ 5 . ( come home O2 , also handy seem people travel towards city centre go opposite way , back Travelodge 20 minute . ) 's good point stop we . main room scruffy , border dirty - mark duvet , ominous white stain rather dilapidate sofa , dirty net curtain poly - fillere hole wall . however , bathroom bad . Mould roof , area around sink not clean arrive , showercurtain yellowy brown ( white ) loose wire ugly hole notice tell we heated towel railshould . could not shut door bathroom either would get locked door could open outside . seem odd somewhere look quite new fancy flat screen television - personally would think new shower curtain , lick paint cleaning material would important . one night bearable long would either ask move go elsewhere . 
 Jan 7 2008 	 perfect loction o2 arena ! 2 tube stop ! ` ` do not forget swimmer ! '' 	 much search net opted book Travelodge appear good location regard O2 arena , be not disappoint . on leave king Cross get tube Holborn ( Picadilly Line DARK BLUE ) Holborn get tube Bank ( Central Line RED ) Bank get DLR East India . arrive station make sure leave correct exit ( sign post dock think ) ! continue walk forward , pass Nutmeg Lane right , hotel literally min station , think wrong area arent . upon arrival hotel reception area busy , would seem everyone see Spice Girls opt stay close ! ! check - in could well amount people check one member staff ! give card key room 31 . room smallish fine ! room ok clean compare Travelodges stay past . however bathroom bite disappointing . see bit grime dirt picture attach . case room have not clean high enough standard . shower curtain smell foisty , friend conscious touch we whilst showered . shower serious cause concern regard safety ! shower ( use shower curtain barrier main bathroom ) water go onto bathroom floor expect , problem mean drainage get rid water , therefore water do not anywhere go , do not want use towel need one provide . one night stay water remain bathroom floor ensure footwear enter bathroom avoid slip fall . advise reception problem apolgise . we leave hotel around 6 pm need get food concert hotel bar do not open till 6 pm late we concert attend . the distance hotel O2 perfect . board DLR East India go one stop can Town , jump tube North Greenwich ( Jubilee Line GREY ) arrive time North Greenwich outside O2 arena ! overall stay Travelodge fine go O2 would certainley stay despite bathroom issue perfect location O2 . 
 Dec 31 2007 	 nice modern Travelodge 	 anyone like we familiar East London , difficult find . thankfully London z book ! apart , Travelodge good indeed ! rather market theme one , compare many other use . room nice , new flat screen tv , coffee tea room , breakfast buffet excellent value £ 6.75 pre book , that s one adult two child , breakfast feast ! staff helpful , secure car park £ 5 per night guest ( take ticket arrival , pay reception leave ) . close Docklands Light Railway station , East India excellent link can Town tube service 02 Arena , Central London . excellent value get £ 26 per night deal , still worthy full price I m tell £ 80 per night . one good advert Travelodge , fly flag high one ! 
 Dec 24 2007 	 great - easy find clean crash pad ! 	 stay night arrive 11 am , leave car car park get straight onto DLR line , 5 minute walk hotel . central London within 30 minute parking ! ! lot go around hotel term bar , restaurant etc , something bother we . good check staff well informed . room clean , quiet , although small other ' ve stay , nevertheless complaint . not eat hotel quick drink service price pretty good . securtiy good - barrier get car park , room key also open security door communal corridor . good vend machine case forget toothpaste / brush instance need cold drink snack . parking cost £ 5 feel reasonable . all happy stay , definately return . 
 Dec 20 2007 	 Marathonner 's listen ! 	 ' ve stay several time never problem aspect hotel . 's short stroll DLR , park reasonable London family room adequate cater party four . last stay London Marathon hotel open 's breakfast faciltie much early , cater 's run guest . extremely helpful accessing travel information , become apparent issue DLR day polite professional . 's reasonably quiet hotel , little road noise not know else people want money ! 
 Dec 13 2007 	 hmm great experience . 	 great experience fairness , fault Travelodge . say , would not stay again . we book two night near o2 arena ticket lead Zeppelin . room , although cheap , small dull . big gripe bedside light . one side work , not . make matter bad , bulb ! ! perfect electrifying weekend ! report reception tell would sort promptly . still bulb leave nearly 48 hour later .. check - in painfully slow seem unprepared major event take place nearby weekend . one person duty good enough . several customer travel globe concert impressed . location ok -ish dlr run . Sunday arrive not . bus transfer walk , rain knowing go . definitely fault Travelodge , expose limitation 's position Docklands . bus taxis available , huge traffic problem around area due silly ticketing arrangement Zep concert . next time , ( concert o2 fabulous way ) stay somewhere Central London . marginally long tube journey would well worth . realise gripe fault Travelodge apology , could do well decor , housekeeping check - in , there - by improve overall impression stay . 
 Oct 14 2007 	 good value 	 typical travel lodge . basic clean & amp ; comfy . location industrial problem convenience main priority.close proximity O2 stadium , short ride tube take straight there.the staff organise & amp ; efficient , helpful & amp ; friendly.they use taxi offer set rate . cost £ 10 get taxi around o2.it car park cost £ 5 park overnight.breakfast pound nice & amp ; good value.child friendly too.we would stay . 
 Sep 22 2007 	 good location O2 arena 	 stay hotel 3 night september . transport great , DLR East India station right hotel 's doorstep . first time stay Travelodge ( friend swear ) , way well regular London hotel stay past ( know type ... advertise 2 3 star , reality disgusting dump ) . find main lobby area well present , give really good impression place . receptionist polite job well . good points:1 ) Location East India DLT - brilliant honest - quick access o2 arena central London2 ) way central London - great get away noise huste bustle3 ) feel secure - inside . Room keycard need corridor well room 4 ) idiot guest - i.e . run corridor night5 ) problem deal quickly manager - first room faulty lighting switch another room quickly6 ) honest cleaner ( well , least one ) - leave lot loose change ( count £ 8 slummy ) leave room day due pocket full . every penny get back , clean . expect suppose , still impressive : ) 7 ) cafe site . serve main meal breakfast buffet . also vend machine internet PC 's main lobby8 ) room basic well present generally & quot ; clean & quot ; ( i.e . tear furniture , stain bedsheet , mold wall etc .. ) 9 ) excellent bathroom . well decorate large shower area10 ) WiFi roomsBad points:1 ) seems whole London lie flight path - even : ) 2 ) general traffic noise high 3 ) air conditioning . generally cool typically muggy , feel slightly uncomfortable window close . must horribly sticky summer4 ) poor cleaning . may thief , sure hell can not clean 100 % . Floor unhoovered , mug clean properly etc .. cleaner eastern europeans smirk whenever guest walk past . Creepy really : ( 5 ) check kettle . mine thick limescale look like paint peel wall . disgusting : ( take 5 minute clean .. cleaner not check beyond me6 ) middle nowhere , feel pretty intimidating night . 's middle industrial estate type area.7 ) breakfast buffet may all - you - can - eat , standard variety pretty poor . £ 7.50 well : ( 8 ) poor tv channel selection . would nice Freeview channel available ( excuse really ) despite 's fault , would stay - mostly base security reason . not trust regular London hotel , place feel secure . room may clean 100 % , & quot ; clean & quot ; . put bit nightime noise ( bad honest ) , dodgy cleaning way location , place ok . 
 Sep 17 2007 	 ok not mind dirt 	 stay one night hotel business trip . even understand expect basic kind hotel , expect room filthy . carpet hoover age obviously , look like cleaning lady also rush bathroom . room face road constant traffic ( mainly truck ) add discomfort due noise . kettle cups coffee / tea room , moment think quite nice least ... open kettle see dirty inside . addition spoon cup look like use year never wash . understand , would book room hotel would certainly advise anyone stay ! 
 Sep 16 2007 	 Best Travelodge London ( good result - ask front - face room ! ) 	 ' ve stay many travelodge around UK , one favourite . 's great location make feel important ( couple dlr stop Canary Wharf ) , get cheap book early enough advance . it 3 minute walk East India DLR stop , transport link excellent Canary Wharf City Airport . People want central london , City / West end may want allow 20 - 30mins travel time though . hotel quite modern fresh , relatively good cafe / bar building , well good sized carpark . staff helpful whole cheerful . will not go room , cos every travelodge basicly be room . warning : find difficult sleep traffic noise , ask room front book , room back face directly onto East India Dock Road ( think A13 ) noisy . small issue , can not fault travelodge . great value money ! 
 Sep 3 2007 	 good value money noisy - 	 good value money not mind travel city . dlr run frequently buy 1 3 day travel ticket cut cost . ohone day ask room overlook car park andit work , quiet night ( plane stop 22.00 ) . ask could book early 15.00 tell , event arrive 13.30 room ready appreciate allow early . would not say hotel easy find . tell take right hand walkway could see 1 walkway . step get stick . someone take pity we ( 2 case , 2 kid wander around aimlessly ) point we right direction . small problem tap not fully resolve not spoil stay much . v noisy last night . family 3 kid 1 room parent another book opposite us 21.00 . kid spend hour open closing door ( fun ? ) , extremely irritate young child try sleep . hotel good value money , staff helpful , food fine . would def use . 
 Aug 7 2007 	 bad 	 stay one night go & quot ; Prince & quot ; concert O2 arena . someone move sign sign post find hard find DLR station .Cross bridge go around small dock stay right . road noise room dreadful ( 3rd floor room ) constant siren emergency vehicle throughout night . food 10 pm let order local pizza shop . air conditioning room prepare sweat summer . voice lift loud . tv 6 station . bed well use like sleep water bed . shower control push wall general decor bathroom tatty Travel lodge usual standard . 
 Jul 22 2007 	 great place stay 	 hotel perfect place stay . near London , hussle bussle city . the hotel new , clean room excellent value money - room twice size Paris hotel room half price ! staff friendly helpful , help we lot work stuff tube / thing city , etc . they offer really great breakfast , , 7 pound everything could ask for . it also easy get , quick ride tube Docklands Light Rail East India station easy 5 minute walk station . would definitely recommend hotel people want stay clean , cheap friendly hotel London - easy find unless willing fork big buck , usually ! definitely stay ! 
 Jun 19 2007 	 love hot . 	 stay one night April . lovely clean staff friendly . get hot though that s downside . far Docklands light railway 20 min ride central london . thing need remember lot change ticket machine one help purchase ticket machine hard understand . stay next year money definatley worth . 
 May 12 2007 	 nothing special - nothing bad 	 stay 2 night last month make mistake direction hotel . well , direction get previous Travelodge get can Town ( Wrong ! ) . luckily woman East India station ( right ) able point direction walk turn fairly close . say ' luckily ' not another person view ! place deserted weekend . despite early check immediately give ground floor room overlook carpark . notify TV would not work ( really want one hotel 's location ) move first floor overlook busy road . first walk room think could hear air conditioning , traffic noise . first floor get full blast noise keep window closed keep . annoying noise hear come staff guest walk along hall . there 2 computer reception area guest ' use - quick 1 pound 15 minute . one memory hotel ' voice ' lift . mean one say ' first floor ' etc . loud lift voice ever hear shock every time . I problem towel , cleanliness etc , not use Hotel bar breakfast . remote ( shop ) location need bring food be try keep holiday budget , although snack machine Reception area . because office block construction go around hotel lot work vehicle Monday morning suspect hotel might rent parking space construction worker . the place nil atmosphere able get good price , take - would stay . 
 may 2 2007 	 Bring ear plug ! 	 noisey ! stay Travelodge London Docklands 4 night didn´t sleep ! wall paper thin able hear everything ajoine room , bad group german school kid talk night corridor open closed room door non stop 7 . naturally complained- nothing happen . suggest put large sign elevator flyer room request ( well demanding ) quiet 10 pm . 10 . everybody get crack dawn , holiday like bit lay consider pay top dollar expect would case . apart room basic , clean lacking decoration- guess get pay er ? 
 Apr 11 2007 	 1st class stay 	 praise hotel high enough . I go wife two day , ticket London show manage get one £ 26 night deal night need . money get nice clean confortable room , room overlook car park view across Canary Wharf . there secure parking ( £ 5 day ) .The bar cafe serve food evening ( nothing posh fill tummy ) . dockland light railway close , restrict service Easter weekend not use , instead use Underground . can Town station 500mtre walk away District line . even walk central London Canary Wharf along Thames Path . there plenty shop / restaurant Canary Wharf , make use DLR / taxi / walk mile half . staff find polite helpful . we take eat much like breakfast £ 7.50 , could fill need anything else till evening . look something weekend London price beat look , want spend £ 100 plus something similar look elsewhere . book several Travelodge 's trip later year will not hesitate return Docklands another weekend London . 
 Mar 7 2007 	 Perfect overnight stay work / party late 	 need place stay night follow work drink opt Travelodge . pay £ 49 even though book day advance . room fine , nothing spectacular clean large bed . location ok DLR station road mean access Canary Wharf Bank straightforward . would stay . 
 Feb 23 2007 	 Brilliant ! 	 spend 2 night half term two teenage son elderly parent . phone day arrival request room overlook car park ( quiet side ) problem . staff polite , friendly welcoming always case travelodge ! room spotless smell fresh plenty bedding / towel etc . Location wise , hotel perfect . 3 minute walk dlr station take right Tower London , tube station 100yds away . hotel set office park quiet evening , hard day hustle bustle London street welcome . stay bargain price £ 26 per room per night , definately stay . 
 Feb 15 2007 	 New Year Docklands 	 spend New Year London need something base east side city . originally book somewhere ( sleep beautty leyton review ) get asap . luckily room available 65.00 night double room weekend new year eve do not think bad , room smallish size ample usual treat , one towel , one pillow basic television iron hairdryer . need hotel ask reception borrow tell approx 2 hour wait ! room clean staff friendly although kitchen problem could really get sandwich . none vend machine work bar shut soft drink could got . location 10 min walk dlr pleasent journey city canary wharf must go ! enjoyable stay basic clean affordable 
 Jan 10 2007 	 problem bargain ! 	 stay Travelodge Docklands Dec 27 Jan 8 . recommend cheap , basic accommodation ( need ) accessibility transit . positive : two room , double £ 26 night family room £ 56 night . can not beat London . room decent sized room ( big room certain London Hilton accord husband stay business ) .The hotel clean , bar / restaurant downstairs convenient . 's standard fare serve fairly good meal not expect haute cuisine . kid like well definite plus . the front desk staff extremely helpful - arrive several hour check - in , exhaust usual all - night flight , give room immediately arrival really appreciate . big ( 2 ' x 5 ' ! ) towel bathroom ! hotel short , minute walk Docklands Light Railway connect Underground . close convenient . there small excellent grocery store side DLR , convenient anyone want pick late night snack ( wonderful ! ) pastry & amp ; juice in - room breakfast . negative : difficult time get housekeeping staff clean room & amp ; particular bathroom every day , probably tend leave later morning not think go back . go 4 day row complain not do . apparently hotel run toilet paper ! ! perhaps 's maid hardly ever replace empty toilet roll . one day maid leave we 1/4 small roll share 3 people . go several time request toilet paper meet guest thing front desk staff always apologetic give we much ask for . no phone call room outside hotel . desperately need contact son room tell budget hotel possible call transfer room . mean one party go way back hotel real pain butt . noise roadway room side hotel might keep awake though ear plug trick we . bottom line : agree even though problem would happy return hotel . hotel particularly recommend family anyone need keep strict eye budget . will get clean , comfortable bed bath / shower ( depend dbl family room ) frill hotel . ( would rather spend money fun stuff ! ) 
 Jan 1 2007 	 great value great location explore london 	 stay 2 night friend celebrate new year London , pay cost £ 26.00 per room per night , think fantastic price , lodge 4 minute walk Londons Docklands railway take straight central london . the hotel clean , phone day warn try stay room car park side , wise room look A13 ! ! ! ! ! ! ! vey noisy .. room top floor car park side , quiet , fault lodge , excellent value money . would definately stay visit London . 
 Dec 12 2006 	 bargain - tastic ! 	 stay one night , nice double room cost we £ 26 , bargain . twice much would fair clean , tidy hotel comfy bed great access London . think reviews unrealistic unfair - get 5 tv channel - be pay peanut , expect ? ! room spacious enough , basically , kind place base , rather hotel experience . service friendly connection London fast cheap . would not want stay summer though - road nearby noisy time . 
 Nov 14 2006 	 great place explore London ! 	 spend 3 night hotel bargain £ 26 offer - great base exploring ! East India DLR stop 5 minute walk ( ok area would happy walk ) - purchase travel card easy explore London . the hotel huge impersonal place , clean efficient - bar / cafe able eat drink site choose . child friendly . room basic Travelodge style - clean spacious enough necessity extra . parking available £ 5 per night too . all , would definitely recommend hotel easy stay London ! 
 Nov 13 2006 	 cheap grubby 	 hotel seem share theme travelodge . 's dirty run . price good , worried health evrythe clean . include room , corridor , crockery cutlery . 's middle nowhere ( lot office building , pretty , exciting closed ) useful sort restaurant , food basic adequate rather anything else . bar pretty much draught beer , Cans bottle . front desk staff friendly helpful , bar / restaurant struggle English . problem get central London ( edge zone 2 dlr ) nothing really around , apart Dome across river . 
 Nov 9 2006 	 Good Value 	 stay 2 night 9 other Scotland Stag weekend . book 26 pound per room per night . room clean comfy bed also pull sofa bed . plenty BIG towel excellent shower . downside room side busy road 6.30ish onward noise quiet bad . ( guy car park side say silent ) . ask car park side room ... drink bar / restaurant saturday night go really nice reasonable price .. staff helpful although maid trying get room nine clock well .. 2 minute walk dockland railway take central London fine . we get taxis back one night west end cost 25 pound taxi .. overall wee bite far good value money & gt ; & gt ; & gt ; 
 Nov 4 2006 	 Great London experience 	 find hotel comfortable need . stay London day want comfortable bed clean sheet towel friendly staff . booking read people review . say want 5 star accomdation pay will not get clean comfortable easy access bus light rail . stay 7 night . Valerie Australia 
 Oct 21 2006 	 perfectly acceptable 	 stay one travelodge special deal . well worh £ 26 . room clean good size . location couple minute away DLR take straight City . bar ok overprice . perfectly good . ask room overlook car park . quiet . would stay price . well expensive 4 star hotel stay . 
 Oct 13 2006 	 Average 	 stay two night travelodge Docklands . area around hotel busy day empty night - exception East India Dock Road constantly busy . since road run behind hotel traffic noise offputing make difficult sleep . area around hotel well light generally quiet - return late not problem . whilst staff helpful , bed break room need cleaning . although towel bed linen clean . second night receive one towel - slightly bemusing leave two everything else . the hotel short distance East India station Docklands Light Railway direct link tower bank underground station . overall hotel adequate - book £ 26 night deal would not want pay ! 
 Oct 8 2006 	 Yuck ! ! ! 	 want comfy bed , walk distance light rail eat hotel cafe 60 pound night . 's definitely cup tea . business traveller stay clear . staff helpful . room facility . can not get phone call transfered room family need . dial be prepare put 30p connect fee 20p per minute credit card . facility internet connection unless pay even connect time . 5 Pound hourwireless internet . guest service ( can not dial room room , laundry service ) . smelly heating ( smeell be like someone leave wig heater . nothing worth look / eat within easy walk place . free parking except first 20 minute ( not enough time check unload hire car . by way , not try return hire car London City Airport ... book car Edinburgh day ( 5 pm 5 pm ) . go airport 5 pm Saturday find CLOSED day 12:30pm . 20 pound phone call ( plural ) call centre Barcelona hammer door terminal handed car key unhappy security guard . 
 Oct 6 2006 	 Average 	 stay 3 night July . pay £ 10 room 2 night third night . consider cheap , serve purpose well . be short walk railway station , although arrive train , hotel not easy find . know realise 's short walk . real problem key card room never work , every night arrive home , backwards forwards reception time re - enable key card . quite frustrating ! also , first room , could not get tap , use extra muscle , get would not go . minor thing could happen anywhere though move we another room straight away . overall , would stay , although £ 10 . travel city centre fine , not take long , money consideration , would well stay central . 
 Sep 28 2006 	 well expect 	 review not expect much pleasantly surprised . 2 min DLR . let we book 11:00 even though check - in 15:00 . staff could not nicer . room roast even September £ 26.00 room can not beat London . 
 Sep 25 2006 	 improvement last 	 seeing book several non refundable stay choice stay loose money . previous stay problem line review . stay saturday sunday time arrive early get car park space . car park small , invest 6 ft high metal fence first time see glass floor car break . I m sure put security gate entrance anybody still walk , front door hotel leave open night seem despite notice lock 2200 , little security measure place . the room time quiet clean , one broken window latch warm stay open ! room service ok nice clean . tv fuzzy demand system remote seem work correctly . the hotel WiFi LAN pay per use internet terminal lobby . I do not use cafe bar past experience good , instead head Canarry Wharf DLR lot eat place . staff polite friendly , perhaps somebody Travelodge read review ! let hope last prepay book Christmas even well . 
 Aug 26 2006 	 great time 	 stay 20th till 24th aug 06 two child . hotel clean room brill clean , take extra towel do not need 2 big towel small block soap room . fan room hot . do not deal staff much problem .it short distance dlr light railway .i use bar seem ok sky telly . do not breakfast go london tower hill station wetherspoon breakfast £ 1.99 . pay £ 26 room well worth money . 
 Aug 10 2006 	 Cheap Easy 	 25 pound night can not go wrong . staff pretty rude , room comfortable modern well anything else get London rate . close lightrail easy access London Central . give standard & quot ; tourist & quot ; accommodation London bad , may well go travelodge least able expect clean decent room . 
 Aug 2 2006 	 get pay ! 	 family stay London Docklands Travelodge two night Saturday 29th , arrive hotel 10.20 decide check reservation computer ( book pay January one saver deal £ 26 per room per night ) reservation check we , inform we £ 5per night parking fee pay give we key room tell we access . grab suit case take forth floor room 425 , wish read early report heating building , heat stifle feel like sauna , window room open three inch Saturday one hot day July make difference . walk docklands railway excellent 2mins maximum cost £ 4.90 day pass zone 1 & amp ; 2 kid free . return hotel hit heat . 2.30am awoken load bang outside door tell room next door flood hotel ok , next morning hot cold water wife go reception inform , say could switch cold water hot point . breakfast hotel £ 6 kid free good , go back London return still hot water still extremely hot room cold shower . next morning leave hotel head back Leicestershire , arrival realize forget new Timberland boot , rang Travelodge inform find , ask could send post money delivery could , little customer care would work problem . we would stay money convenience tube would take fan room ' leave boot ect 
 Jul 27 2006 	 Basic adequate 	 wife stay three separate time May June tour elsewhere . GBP26 per night cheap option quite adequate use place sleep eat . room basic adequate . two occassion go ask second towel . one problem would store luggage day departure . one stage one lift order - fortunately first floor . bar cafe reasonable food ( be nowhere else around without catch bus DLR ) slow one night hotel full . 5 minute walk East India DLR station , accessible wheeled suitcase ( hint - connect Tube linesat Bank rather Tower Gateway not want cart luggage lot step ) overall cheap option stay London not expect much 
 Jul 26 2006 	 RED HOT SALSA 	 go hotel I m advise take FAN . aunt also stay take Newham Genral Hospital be not nice place get take since FILFTY . air conditioning speicla latch window open small gap si rubbish . ask get take say yes sure . nothing happen . pay £ 112 two night stay think allright price tiome year . staff rude . door never work half staff hotel could not speak english . alot people collapse due swelter heat inside . force pay highly price drink get town £ 1 small . threee ambulance apart carry people away staff could not even botherd open barrier let ambulance . ambulance crews tell staff heat hot inside hotel even feel dizzy heat . advise unless snow go 
 Jun 7 2006 	 pleasant stay 	 stay 3 week late May June . room extremely poorly maintain , broken window latch , plaster floor , blow lightbulb , 1 power socket available per room , little space unpack clothe non family room . sadly staff redeem feature , staff treat like customer around something nuisance , would really rather bother they . the service restaurant not deserve mention , till quite often accept card , staff unable can not bother repair . everything place ( do not want use word Hotel ) much . staff surly often rude . I do not recommend place anyone , travelodge need change management completely , pay full price ( ) poor quality place stay . £ 10 per night think could tolerate , cheap place stay ( mainland european standard ) . 
 Jan 23 2006 	 fantastic option £ 10 night ! 
 Jan 17 2006 	 terrible customer service 
 Dec 27 2005 	 Supersaver recommend 
 Sep 26 2005 	 awful ! 
 Aug 23 2005 	 quite acceptable - good food ! 
 Jun 3 2005 	 ok get good price 
 Mar 20 2005 	 mean ask room overlook parking lot 
 Jan 8 2005 	 great budget break 
 Jun 19 2004 	 hmm ... bad . well 
 Feb 24 2004 	 ok ... 
 Oct 19 2009 	 Silvesterreise 
 Mar 15 2009 	 UNFREUNDLICH UND BILLIG - GENAU DAS MAN BUCHT ! 
 Apr 14 2008 	 ottimo rapporto qualità prezzo 
 Oct 17 2007 	 Una buena opción 
 Apr 22 2007 	 très bon rapport qualité prix avec les promos . 
 Feb 25 2007 	 lo raccomando 
