FAB 	 Excellent value hotel great location . call negotiate great rate bed breakfast . good size room ( studio ) large bathroom . clean comfortable . good food especially room service curry ! ! staff come contact helpful , efficient friendly . take 15 minute walk Eye along river pass Houses Parliament great location . pleased hotel would stay . 
 Nov 19 2009 	 great location 	 attend conference event organiser also book us hotel . layout hotel little different would expect reception tuck away main entrance . room spacious , bed comfy bathroom great . the downside dirty look carpet absence iron ironing board room . 
 Nov 13 2009 	 let detail 	 spend night business unable give real detailed observation thought Park Plaza Riverbank . first impression hotel look great , light - up exterior ultra modern reception bar area . , like Park Plazas ' ve , prone extreme darkness inside windowless atmosphere could get not really find problem . check fine staff meet friendly happy help - have leave scarf bar area previous evening chap reception actually leave post go didg , top mark ! dig bit deeply though problem . room , whilst nice , simply clean properly . massive stain carpet window pretty much unacceptable four star so - call & quot ; luxury & quot ; hotel . could get either light tv work poperly ( light would not go tv would not come ) - would normally put inability work simple technology learn number colleague ( stay evening other stay early ) exactly problem . also unlucky enough window face main line railway woken number time early next morning first train run , aware checking try get room away line . all , bad hotel disappoint really could much well eliminate minor detail . 
 Nov 4 2009 	 dirty room conflict service 	 first check , excited .... look like great hotel check friendly . , see room ( apparently not one concern ) . room tidy , together clean .... specifically carpet . not know last vacuumed steam clean carpet . wear sock , within one minute , black . note three night , carpet clean priority ( piece paper hair leave vaccuum . day staff fine actually quite good . night staff horrible . Rude , smile one gall ask tip rude . night concierge attitude not send bell hop request assistance . will not go back ..... shame . 
 Nov 2 2009 	 lovely hotel 	 return weekend break hotel . accommodation excellent even although river view ........ long stay room break London anyway . bathroom walk shower wa particularly nice . complaint concerned service hotel bar . Saturday evening return night cap waere confront agressive demand know resident . say barman demand see room key - agressively . apart incident rhe service exemplary . would return 
 Nov 2 2009 	 look deceive 	 website , Park Plaza give aura comfy , contemporary hotel fab view Thames . afraid , afraid . check , look relax weekend full sleep shopping , minute get room know . room little 10 ft tube line could wave pass passenger - NICEI turn heel head straight back reception ask different room . one could offer 11th floor receptionist say much quieter . thus march , yes quiet expense roast half death . a / c useless window lock . also discover vent right window constantly go give low annoying hum . alternative head find earplug , even stuff ear could still hear drone vent night . bathroom , light remain even night ' close wardrobe properly light shone like Blackpool illumination . bath half bathroom shelf shower cubicle like wash goldfish bowel . find staff standoffish unfriendly maid wake stupid clock loud crashing & amp ; bang . relax ! 
 Oct 29 2009 	 Aims high fall short still bad 	 have pay walk price £ 200 night would disappoint . hotel obviously try give impression high class establishment devil detail : - stuck side desk next bed sticker & quot ; Embankment Stores 99p & quot ; - bathroom mirror strange paint marking , - window downlight make noisy creak noise cool long switch ( i.e . try get sleep ) - meal order miss one component list menu- drap iron whole iron board permanently attach batthroom fill water - etc ... detail give impression management culture whose heart job living standard hotel superficially boast . however ( company ) pay negotiate rate £ 125 - price hotel good ' ve stay London . 
 Oct 25 2009 	 nice room - disorganise 	 travel business look hotel decent room , edible breakfast , efficient front desk . hotel room fine , bathroom particularly good , breakfast also good . let front desk - could not find booking - even show confirmation - hang phone book agent . good bit say - give room pay myselfca not sir fully bookedwell point phone agent ? well make booking will not fully book ! nice view Westminster room tourist part London would select - well away west end , museum etc - apart Tate across river 
 Oct 20 2009 	 well present contemporary hotel 	 stay one night , certainly city hotel would return to . the room bathroom spacious , separate bath shower cubicle ( wet room style ) . downside room need earplug do not want hear train come past window ! light bedroom quite subdued , lady need put makeup definitely need use bathroom ! reception area bar area well design clever use lighting . breakfast follow morning great , load choice hot cold food . overall nice hotel well situate westminster / waterloo area . 
 Oct 19 2009 	 need Alarm Clock ! ! ! 	 stay two night Park Plaza October 2009 say bad stay ever London . regular traveller London Business pleasure stay variety Hotels none bad this . the web site show magnificent view River Thames . show lot room look onto Main Railway line south London ! ! ! . train run 0500hrs morning 0100hrs next day . add toilet room break . breakfast hotel also poor queue 10 minute wait seat . complain , move different room . hotel business people need good night sleep 
 Oct 16 2009 	 design sleep washing 	 clean smart hotel good location staff pleasant . could not sleep , really want . strange random light stash room . orange one , green one , flash lilac one . bathroom light not go . bedside light , horribly bright ceiling light bed . much night spend wander around dark fold bit cardboard try isolate cover . ( disappear switch main floodlight although admittedly point disorientate due sleep deprivation . ) desperate little expedition punctuate howl scream time foot ankle collide vicious divan base bed . one point roll bed , drum fist , sob agony frustration .... would room design way ? bedroom ? ' m willing overlook half bath bathroom shelf . could live extortionate £ 5 tray charge hand breakfast tray mine ( though sadly deep fried vegetarian breakfast - inedible ) , fact take 25 minute fill lukewarm bath , fact request smoking room hotel entirely non smoking ( warn booking make would ok not ) . yes , fabulous long sleep hot water top list creature comfort . stay long night would stay somewhere else . never . 
 Oct 13 2009 	 absolutely fantastic top class hotel service 	 book hotel surprise partner birthday . previously stay park Plaza County Hall also impressive want try Riverbank . hope book room river view unfortunately unavailable time booking . explain borthday tell would upgrade , upon arrival , one become available . arrive hotel , implressed interior wonderful staff reception . ask special occassion note leave booking . offerre upgrade room river view . room clean comfortable . view amazing ! ! ! ! take bag room , go bar couple drink serve high standard . decor ambience bar want . staff also arrange balloon buy room morning breakfast . room service quick staff polite could enough you . the hotel good location , walk along river take major attraction , London Eye , Houses Parliament etc . we really could ask pleasant experience wish stay long . definately go back . 
 Oct 12 2009 	 Contemporary Chic oh fabulous 	 Fantasic hotel Albert Embankment . good check ever , staff friendly , polite helpful . I offer breakfast reduce price £ 10 per person jump . room massive , super furnish great size bathroom . book hotel last min.com pay £ 69 double room . fantastic value money . Chino Latino bar really relax great staff really know drink , te drink come dish japanese rice cracker , wasabi peanut hot wasabi pea ever taste . also tempura prawn come creamy chilli sauce delicious . room service quick order two meal deliver within ten min . upon check go bill happen mention do not make breakfast overslept refund £ 20 ! ! ! ! ! ! never ever happen fault miss , really nice touch make break even enjoyable . 
 oct 9 2009 	 absolutely wonderful experience 	 always want stay hotel overlook Thames , book Executive Room riverview also include price use Executive Lounge 6.30pm 8.30pm free drink ( lag , red / white wine soft drink ) snack ( day 1 calamari , crudite dip , day 2 meatball , fish , pitta bread dip ) . staff Lounge friendly efficient , soon glass almost empty someone ready top . would definitely recommend book Executive Riverview room view Houses Parliament Big Ben absolutely stunning . want wake view , able sleep curtain open overlook anywhere . cost room justify Executive Lounge able much little wanted eat drink little surprised people 1 drink everything & quot ; free & quot ; .The staff breakfast welcoming . Saturday breakfast choose menu good variety choice . also able help anything continental table ( smoke salmon , cheese , ham , pastry etc ) . Sunday , breakfast self service table include bacon , sausuage , egg etc along choice continental table . side breakfast coffee extremely strong thick tea extremely weak tasteless . the Park Plaza Riverbank definitely one good hotel stay would definitely recommend anyone go amazing experience . 
 Oct 8 2009 	 London Glasgow 	 fly late Heathrow catch Dot Dot bus hotel River , Park PLaza . London fabulous late MArch ! walk Thames Eye , see Big Ben Parliament first hour there . our first full day friend arrive , check , breakfast set . take bus right front hotel Churchill 's Museum , office war . well worth small entrance fee . walk St. Paul 's , gorgeous ! ! ! lunch London Pub , ride bus Westminister Cathedral , Abbey . little sad shabbey beautiful nonetheless . friend come back mass evening dinner pub recommend hotel concierage . great local vibrant . follow morning Glasgow 10 day drive Scotland . can not wait return ! ! 
 oct 2 2009 	 really accommodate . happy ! 	 book room via lastminute.com husband 's birthday . want tourist city . 7 year old also we , hotel happy bring rollaway bed room , free charge . call couple time verify , also call check day . funnily enough , lastminute.com give grief . room modern lovely , also cosy . room service reasonably price . staff international ever - so - friendly , always happy help . in short would LOVE stay recommend hotel family , friend collegue . I book travel business definitely use hotel reason also . thank lovely weekend ! 
 Sep 30 2009 	 Nice hotel 	 mum stay hotel 2 night . locate 10 minute walk Vauxhall Underground Station Vauxhall Bus Station . the hotel easily accessible London Eye , Southbank Big Ben etc . get place London bus station frequent bus take almost anywhere . the hotel nice aesthetically pleasing . generally clean tidy , nice lobby . staff friendly helpful . room spacious everything need comfortable stay . the breakfast package nice dining hall always busy . try well accomodate everybody put people conference room ( dine day ) quiet comfortable . the sort apply lift also , every morning struggle get lift breakfast , everytime call one full time get we 2nd floor . overall pleasant hotel would stay . 
 Sep 25 2009 	 Wierd light loud noise ... 	 read review site bit apprehensive staying , afraid would give one room overlook train track . much dismay ! however ask change room decide see noise really bad . much relief hearing train go decide really not bad . however soundproof inside hotel horrible ! could hear person next door walk around bathroom ... run water ... etc ... morning wake early maids gossip outside door ... pointedly put & quot ; disturb sign & quot ; however deter ! 8 am point try sleep every minute different set maid ( maybe one ) would come loudly gossip outside door . Arg ! lighting room terrible . like read bed boyfriend like go right sleep , bedside lamp ! overhead light , light all . and ... strange light bathroom corner turn ever . ? waste electricity ? get spend lot time think light listening maid ... goodie gumdrop ! 
 Sep 25 2009 	 Excellent Hotel 	 stay hotel 1 night September . arrive late evening ( 10 pm ) receptionist helpful efficient ( helpful 5 hour train journey ) . give upgrade riverside suite fantastic view Thames House Commons . use Gym fairly basic - bike treadmill . breakfast fine area think could improve . 
 Sep 20 2009 	 good location enyoye stay ask change room 	 wife stay 3 night Sept ' 09.We attend wedding hold hotel . first impression hotel clean , modern inviting . staff friendly could enough we . on arrival bag bring room initially room seem fine two min later realise main train line pass directly room 10 floor . room also , carpet replace reason do professionally nearly fall enter room . look ragged especially around door . also shower curtain definetly need change . that evening ask change room ( never ask hotel ) staff gladly say yes would stay first night room . not get much sleep first night due train pass every 5 min so . the next morning change room end quiet location view Thames side . room finish high standard complaint . breakfast good good selection hot cold dish . use gym adequate hotel gym . wedding fantastic . reception hold room overlook river Thames . set amazing . food good staff accommodationg . overall good hotel would recommend other happy first room end stay first night . 
 Sep 13 2009 	 one word ..... perfection ! 	 stay many 4 star hotel London year , none compare Park Plaza Riverside . bit worried booked location want central child ..... nothing worry , lovely 10 minute walk along bank Thames Big Ben , London Eye house Parliament . near tube station 5 minute walk . book family Riverside View room , certainly exceed expectation , love . room spacious child sleep sofa bed lounge separate bedroom husband . view amazing overlook Big Ben Houses Parliament . robe Slippers provide everyone , chocolate arrival room , bowl fruit little finger puppet child think lovely touch . bathroom modern spacious bath separate shower area . Shampoo , shaving cream , toothpaste ..... name , provide . the flat screen tv work properly lounge area , rang report within 5 minute gentleman fixing problem even get follow call reception ask everything fix work ok . rang housekeep extra pillow , within 5 minute door ....... staff helpful friendly , service second none . the restaurant & quot ; Chino Latino & quot ; certainly place eat ...... miss , food service fantastic . all say enough wonderful thing 's hotel , everything perfect . I would stay hotel London . look forward return soon . I would definitely recommend hotel anyone . 
 Sep 13 2009 	 FAntastic Hotel .. Best London 	 stay several London hotel year say good deal town . location fantastic hotels exterior fool enter meet stunning reception swish slick.the staf genuine helpful never feel formal . they help do . I pay les 3100 double room breakfast say modern stylish comfortable ggod value . bathrrom shoer cool . one drawback internet connection quite slow , Thee radio alarm room tv subscription Arab base station . apart sincerely think bestdeal ton can not waitt stay 
 Sep 12 2009 	 Modern Classy Hotel 	 stay whilst London , able check early leave luggage , room modern , flat screen tv usual amenity . interior hotel quite dark bedroom inside building never see daylight ! room service efficient good quality , staff polite helpful . as place stay business would recommend , along go somewhere Waterloo / Westminster / Vauxhall / Pimlico area , although bus tube take part London fairly easily . 
 Sep 12 2009 	 Close Vauxhall Station 	 modern look hotel , however maintenance keep unfortunately . carpet hall dirty stain not seem clean . a / c break arrive , drain shower plug need call front desk 3 time get unlock refrigerator room . it 10 minute walk Vauxhall train underground station make easy get around London . many restaurant choose location . small pub street restaurant hotel . the hotel locate south Lambeth bridge Albert Embankment ( across Tate Britain museum ) 
 Sep 5 2009 	 Excellent Service 	 pleasant stay Park Plaza Riverbank . wonderful view Thames walk distance Parliament London Eye . drawback distance tube station , especially rain ! recommend become familiar bus system bus stop front hotel , much convenient . concierge staff extremely helpful ( thank Thom ) room beautiful , spacious , clean . would recommend hotel friend would love stay location , 
 Aug 30 2009 	 comfortable hotel great location 	 recently stay husband hotel . booked hotel direct phone . great location South Bank , right heart bustle , short walk away . good bus route waterloo . room reasonable size London , clean , comfortable staff friendly . would stay . 
 Aug 27 2009 	 Excellent Service 	 great stay , book standard ' superior ' , room get say free upgrade . take special reception area check luxury suite , wow Luxury , live area kitchen large flat tv , clean tidy . posh bathroom walk show Marble Glass . bed comfy . probably get free upgrade like lifetime well worth experience . have stay standard room , good , quite Breakfast excellent too . will stay , always hope get another upgrade supose . 
 Aug 26 2009 	 large room Nice location stroll poor room service need repair 	 live Mon - Fri nearly year , much turn Alan Partridge ( though get large plate yet ) .staff - excellent , always nice , pleasant helpful . but - turn service annoying . come 18:30 , close curtain , turn ? ? ? tv tuck sheet . sweet pillow : ( ( ( haharoom - ok , make hard get room , BUTDO not stay take room back , take one close road / rive / front . the back Waterloo train station Noisy . the good room one point towards Parliament . the inside / atrium one bit pointless keep net curtain close , come London view . they need ' sprucing - up ' . bathroom need new seal around shower door , power point bit loose , drain shower smell little . however large , cleanish nice tv 's . food - Room service poor . sorry way put . stay eat room , standard food . fish either rubbery , douse strong sauce ( old fish ? ? ? ) Cafe Latino amazing food . however holiday eat out . Location - Ten min walk Vauxhall tube , 15 Waterloo , fine I . great romantic stroll along river , Southbank , Parliament etc . ( would know ) .Is not middle , nice hectic day shopping / site seeing , nice stroll along river . 
 Aug 25 2009 	 lovely hotel 	 stay watch ashe oval- excellent location . moment arrive ( early yet room still available we ) time leave find staff friendly , helpful generally outstanding . breakfast plentiful varied buffet room clean high standard toiletry towel replenish require . use travel card sightsee round London use tube ( 5mins Vauxhall Station - 15mins Westminster ) bus - stop either side road opposite hotel allow get vast majority attraction minimum change - prefer bus due able see London travel . say room varied outlooks- far could make even number seem face courtyard opposite window - odd number face range railway executive room river view . overall recommend hotel return . 
 Aug 21 2009 	 Riverbank retreat 	 partner stay Park Plaza Riverbank hotel 19/08/09 . upon arrival hotel entrance really lovely staff firendly . unfortunately , room face train station back not great sight never less really nice room . bathroom modern clean . smell first walk room not pleasan , possibly fume station behind . we stay one night breakfast meal eat . breakfast good could help hungry go back second . 
 Aug 18 2009 	 Nice hotel location great 	 stay mix pleasure business . work day morning head London remainder day rest weekend . nice hotel location little tricky . well locate hotel London . 
 Aug 17 2009 	 fantastic location wonderfully modern clean 	 organise trip get drop pick hotel like . hotel perfect location walk London along embankment area Westiminster , hardly need use tube . hotel staff book coach load quickly want get sight see straight away able leave luggage quickly smoothly . breakfast buffet style serve everything anyone would want ! 
 Aug 16 2009 	 worth pay executive room 	 stay hotel 1 Saturday night pay executive roomthe enhancement additional shampoo , dental shaving gearThe executive lounge CLOSED - access available 18.30 serve canape consist meatball dish crisp glass cheap wineno newspaper , vend machine coffee nothing else - poorNo paper deliver room either morningI would strongly advise booking executive go bog standard little differencewe let reception know sorry - great ! also pat site parking £ 30 booki glad not street parking street rear hotel free weekendsWon ; stay would return Hilton Docklands Jubilee line work weekend - much well . 
 Aug 8 2009 	 nice location - hotel need work 	 hotel locate Thames River close Parliament Westminster Abbey . upon walk lobby impress decor cleanliness hotel . everything go downhill . go check 12 pm take redeye flight US . tell wait two hour would receive quieter room . exhausted travel feel would worth wait especially travel 8 month old . return 2 pm tell room available . shocked door elevator open greet filthy hallway . carpet look like not clean vacuumed year . greasy tire mark housekeeping cart filth . hope room would better . room impress . carpet room look dirty hallway bed hair sheet . also hair bathtub sink . also back hotel many train pass day long . idea make wait two hour noisy section hotel . call front desk talk problem , offer send someone clean room pay additional 45 pound per night quieter room . already pay $ 200 per night . opt stay someone come clean room , able rest get clean travel . leave room , someone clean . hope come back cleaner , invite room . come back discover housekeeper clean use get ready still hair . upon return trip , fill survey stay let know never stay hotel . surprise , receive email VP UK , offer free three day upgrade pay stay next year . kid ? family definitely return hotel . stay hotel stay Kensington - Earl Court area ( Hogarth ) previously . room small , half price spotless . please wary staying hotel . 
 Jul 26 2009 	 WONDERFUL stay 	 take son weekend London hotel excellent staff helpfull concierge exceptional knowlegeable eat club lounge staff excellent one slight disappointment non exsistant view although spend much time room would nice see river . 
 Jul 23 2009 	 Awesome Hotel decent price 	 Booked hotel chance one discount hotel website pleasantly surprise . definitely four star hotel book . Hotel 's decor extremely modern high class . room clean decent size brand new spa like bathroom . window even though look wall . not eat restaurant look nice . entire staff extremely friendly helpful . definitely good value money . location may great thing hotel . river extremely close Underground station bite walk nightlife . cab not hard come though easy enough catch one city . 
 Jul 22 2009 	 handy riverside south bank 	 good clean spacious accommodation close Thames easy reach South Bank . well locate park plazas london , short walk tube ( Vauxhall ) travel find reasonable restaurant etc .. hotel close Waterloo mainline track can not say noticed . also might wary venture outside night towards Vauxhall , otherwise problem . breakfast good value choice . free WI - FI.Room decor might everyone 's taste - distinct oriental theme room stay , life size geisha paint wall - ' m sure jacket glow dark - spooky ! 
 Jul 19 2009 	 bad 4 star hotel London ? 	 stay one night , riverside suite . door double wardrobe fall completely 's hinge upon enter room , narrowly miss ! take hour workman room fix prevent we get ready go . ask move tell possible . bathroom mould ceiling around shower whole suite clean carpet dirty stain . management seem unconcerned . 
 Jul 12 2009 	 Excellent hotel relax surrounding busy main railway directly behind hotel 	 choose hotel change location normal stay city opt hotel River Thames . arrive nicely spacious hotel reception invite bar lounge , find staff friendly & amp ; helpfull upon arrival . we give complimentry upgrade executive suite room see room love , spacious & amp ; stylishly decorate . bathroom also spacious bath seperate shower cubicle . extra compliment bath robe shower / bath slipper extra toiletry . extra room suite sofa , table & amp ; chair along extra draw space mini bar relaxed atmosphere low warm colour lighting infront blackout blind window . however hear noticed view / window directly main railway line form Vauxhall Waterloo , thought light sleeper go to noisy early morning onwards train back & amp ; forth . call reception possible room change take account , hotel busy could change till next day still want . room reserve we request helpfull restless night . I right 5 am train seem operate every 3 - 5 minute , disturb sleep point count train go hope would drift back sleep . breakfast confirm would like change room move quiter room far side near front . although lot small room ( probably standard / typical room ) still similar quality like seperate bath & amp ; shower decor , although bath robe , slipper extra toiletry room . nice though Thames view & amp ; quite room away busy railway line . good sleep second night since relocate . breakfast excellent much choose hot cold , plenty meat vegi option cater . eat hotel one night food equally enoyable reasonable , offer night pasta buffet £ 8.50 glass wine £ 5 & amp ; standard service charge 12 % also add hotel bar , price wise expect hotel London nice stylish bar relax atmosphere ideal relax drink night town . Bear mind location , go Victoria line close whole weekend ( Sat & amp ; Sunday ) engineering work , walk everytime Westminster get connection move around city . recommend light sleeper , make sure request quiter room moment book least check espacilly summer . overall nice hotel offer bit extra comfort bare mind location , espacilly engineer work occur weekend & amp ; hotel need rely underground get around city . take we around 20 minute hotel walk near tube station Westminster Victoria line close work . 
 Jul 12 2009 	 Best Hotel ever stay . 	 friendly staff , modern room , good toiletry , fantastic location . could want . hotel would suitable anyone . quiet room . fantastic breakfast . fantastic bar . amazing . ten Minutes Vauxhall Tube Station 15 minute London Eye Westminster . Minutes Imperial War Museum excellent tube link king Cross , St Pancreas Euston . difficult fault . may cheap certainly good value money . 
 Jun 30 2009 	 great location friendly staff 	 stay hotel three time last two year . first visit competition Aussie Hair Care stay night although stay , partner decide stay extra night feel would waste journey otherwise . arrive hotel could not believe nice actually look exactly website . time stay reception staff always friendly book we promptly . room not ready get , able keep baggage concierge helpful . room lovely bed extremely comfy , long journey train , good quick nap wonder round see sight . London Eye twice whilst stay London approximately 10 minute walk , lovely walk . get walk right opposite house parliament Big Ben take great photograph . also walk distance trafalgar square , covent garden leicester square . close bus route get place not really like walk , stay summer 2/3 time , walk great . amusement arcade , mcdonald aquarium right near london eye . would definately recommend hotel stay . 
 Jun 22 2009 	 Watch ' river view ' promise 	 quite good hotel great facility super ' executive ' package - great breakfast ' private ' club room . the big disappointment ' Special Requirement ' river view room totally ignore change ' if available ' - certainly not consumer expectation - 's hotel 's big differentiator - get commit - else not stay . 
 Jun 20 2009 	 grossly expensive .. tiny possible room 	 leave aside name .. grand lobby area .. restaurant .. enter room n u wl cry ur heart wonder u enter 5 star room regular tiny london hotel room .. like say .. room everything else magnifique do not spend time room inside hotel .. room really nothing much write home .. one stay tiny room pay sooooo much .. well stay 70 gbp room rather 150 GBP one .. surely pro like great location big ben n london eye within 5 - 10 mnt walking distance ... prudent traveller .. would rather recommend cheap hotel .. like local UK brand international one like .. 70 GBP similar kinda room feel would pay .. next time London .. stay 70 GBP one posting review ... n ws equally satisfied .. extra 70 - 80 pound pay do not give real value .. go one ' stay 5 star guy ' else move cheap one .. 
 Jun 19 2009 	 great hotel fantastic location 	 place stay London ! across river parlament & amp ; view BIG BEN ! ! ! London eye walking distance , imperial war museum & amp ; Tate Britain .Did mention price ? 80 euro / room .b mean , go ! 
 Jun 16 2009 	 First Class 	 stay Park Plaza business last week first impression & quot ; WOW & quot ; must wrong hotel ............ know price central London hotel budget allowance company allocate , sure mistake ! ! ! check book reception confirm right place ! ! ! ! check swift room ready although 2 hour early advertised arrival time . the room fabulous dark wood clean white linen bathroom die for . the bedroom bathroom spotless bed comfortable . unfortunately view railway line big issue reasonable double glazing mean disturb train noise . my toilet break , late first night stay , 10 min report fault member staff appear fix . could not fix immediately offer alternative room move fuss lot apology . hotel conveniently locate attend business meeting Milbank area , 10 minute stroll Lambeth Bridge , would well situate sight seeing around Westminster Area tourist . breakfast good , self serve buffet cook food , include vegetarian option , variety fruit , juice , pastry cereal . tea coffee serve table . overall first class hotel , helpful , professional staff good London location . 
 Jun 16 2009 	 hard beat 	 book last Minute.com , hour trawl net , offer good price . room clean little small - small would expect London honest . nice big / deep bath spotlessly clean bathroom . location good fifteen minute walk Trafalgar Square . staff good gripe something would bar area , busy evening . think lot people come eat restaurant ( get extremely crowd weekend need book even stay hotel ) . breakfast ( definitely expensive ever eat ) excellent . manage get another good rate would go back sure . 
 Jun 12 2009 	 first class 	 great hotel , clean , friendly staff , walk distance main attraction eg trafalgar square , westminster abbey , big ben ect , good breakfast , large rooms.beautiful view house parliament river thame , quite rooms.good internet / business service , coffee machine washing machine room ( apartment ) restaurant bar site 
 Jun 3 2009 	 great location staff brilliant 	 stay business since Nov08 May09 staff great , make stay really welcome . the hotel next Lambeth Bridge , one next Westminster bridge be far enough away Leicester Square / Soho etc , close enough walk within 15/20 min . walk good anyway pass London Eye , Parliament , Big Ben , Whitehall , Trafalgar Sq etcThe room normal size , bed really comfortable , well bathroom bath seperate shower ( modern ) 
 Jun 2 2009 	 loved view towards river Thames 	 business trip London stay 50 day Park Plaza Riverbank . mine room window face towards River Thames clear glimpse BIG BEN ! ! amazing take walk evening along bank river ! room service extremely efficient ambiance attractive . also lounge experience fantastic . in term connectivity near tube station , bus stop outside main entrance hotel . Waterloo station 15 min bus . talk local attraction , London Eye Big Ben 10 minute walk hotel . first visit London would different experience stay Park Plaza . one close memory go cherish life . 
 may 26 2009 	 ' Air conditioning ' work 	 wife friend stayed call " Superior Room " BB Saturday 24 th May 2009 . room advertise ' air conditioning ' room specification : -this room 1 double bed 2 single bed accommodate 2 person . these beautifully design bedroom , complete bespoke furniture ; queen size double / twin bed , plasma screen tv CD / dvd player , two direct dial telephone , coffee / tea maker , desk mini bar . all bedroom fully air conditioning offer direct modem link , iron iron board hairdryer in - room safe . spacious bathroom offer separate bath tub shower . room facility : additional bed upon request , air - conditioning , Baby cot , Bath , Coffee / Tea Maker , connect room , dvd player , Facilities disabled people , Hairdryer , Heating , Interactive TV , Iron ironing board , LCD flat screen tv , Maid service , Mini - bar , non - smoking room upon request , Pay - TV , Room Service , Room view upon request , Safe box , Satellite TV , Shower , smoke detector , Smoking Room , Telephone , telephone bathroom , Television , Wake - up call , WiFi internet connection , Wired internet , Working Desk , ToiletThe ' air conditioning ' work . enquire reception , answer " still heat / winter mode ' . 25o c Saturday room hot ' air conditioning ' say available 265 day year say fact intend stay 2 night check 1.this 4 star hotel opinion would go back sample Park Plaza chain London 
 May 18 2009 	 great weekend 	 Hotel staff really nice , make first time london extra special . 
 May 18 2009 	 good location Weekend stay 	 stay hotel one night 16th May 2009 . haid pay upgrade executive room extra £ 30 . would say worth money , . promise fruit arrival , robe , slipper choice pillow . reality fruit orange , apple plum . one robe , one pair slipper order luxury pillow tell ! ! careful promise free internet , tv room bring laptop . room clean nice fixture fitting . great bathroom decent sized flatscreen . use executive suite also part package provide free drink 6.30 8.30pm . quiet bar 11th floor ideal sit enjoy drink go . also breakfast Chino Latino restaurant nice queue . breakfast good standard although self service . major problem us temperature room . warm . tell air conditioning unit turn hope sort soon . would reccomend hotel overall experience good . location excellent within ten minute walk London Eye . 
 May 14 2009 	 bad reception staff ever ! ! ! 	 RECOMMENDED BUSINESS PEOPLE . SLOWEST CHECKIN ever . arrive hotel 2.30 pm tell receptionist rude german accent room ready leave luggage concierge come back later call want room ready . mean hell ? ? ? advertise 2 pm checkin ? ? ? helpless attend meeting go . finally come back 5 pm checkin desk another snobbish german receptionist tell handwriting bad tore registration form give new one ask fill neatly . mean rediculous ask tear away form already sign mention per manager need make sure form fill clearly good handwriting . like receptionst teach calligraphy behave like school teacher teach write clearly ? ? ? acceptable . next thing ask fill email address mandatory requirement apparently per manager checkin . say do not one avoid junk mail guy send promotional marketing tell possible do not one ? go anyway begin stay do not even ask rest checkout even ask stay thing basic manner customer service . whole staff include manager need learn english hospitality culture thorough customer service training . recommend ! ! ! ! 
 Apr 29 2009 	 would stay 	 nice room , nice restaurant ( kind asian fusion ) , pretty good location riverbank Thames . walk weather permit Buckingham Palace , Piccadilly Circus . buy exclusive premium ( whatever be call ) breakfast pretty good evening beer / wine / snack , would recommend 's budget . the service lounge bit spotty ( ' m probably kind ) . also , ' ve get little cafe basement hour not really make sense I . lot jazz / smooth music throughout lobby restaurant / lounge like . 's one computer internet lobby , kind hide close elevator come handy . hey , would stay ! 
 Apr 27 2009 	 usual good Park Plaza standard 	 arrive back UK trip Paris opt stay london one night . book hotel website bite expensive short time internet access Paris . get good rate cancelation fee . £ 130 one night , 4 star slap bang thame not think seem bad . arrival St Pancras station get tube close station say website , Vauxhall station , 10minute walk not bad lot case seem eternity till arrive . arrive hotel bag take check charge room book like thought , worry not state that . we upgrade River view room , room book view . room spacious , Clean well maintain . the view offer excellent even though lash outside . the bathroom massive , bath shower . the extra get room follow ( official website ) : -Executive Rooms river view Suites London lodge feature follow additional amenity : Bose CD / dvd playercomplimentary morning newspaperexclusive access Executive LoungeFruit water arrival Luxury bathrobe slippersone hour complimentary in - room internet accessplasma screen tv surround soundTwo telephonesupgraded bathroom amenitiesyour choice pillowwhich definite plus free . it bit walk ( 15 - 20minutes ) London eye thing could find fault with . I not get try restaurant locate hotel can not really comment . would return .... ? ? one night break london defiantly . long stay london , get good deal would . 
 Apr 23 2009 	 excellent location ! 	 first thing strike location hotel .. Albert embankment Thames across westminster parliament .. also stone 's throw London eye waterloo stationTry get room face riverone thing hotel well internet access . free internet . turn business usersbut overall nice place ! 
 Apr 21 2009 	 good week end away ever 	 stay fab hotel two night , son take part change guard buckingham palace .. prime location tourist spot . we take taxi oxford st , walk easily regent st , leicester square , picadilly circus , trafalgar square , whitehall , parliament st , westminster , walk along waterloo pier london eye array street performer buzz tourist etc , love , by10 clock walk back hotel amaze cover 1 day ! ! get map reception , , they re free ! must get around experience never forget.there mini supermarket right next hotel essential also , taxi fare cheap tube find , quick . go back home victoria line use , get bus vauxhall victoria station tube circle line , take 15 20 min king cross . 
 Apr 14 2009 	 huge wonderful room ! great location ! 	 great hotel ! staff wonderful helpful . location hard beat ... right across river Westminster Big Ben ! room clean comfortable . draw back 's 10 min walk Underground station . 
 Apr 14 2009 	 affordable modern Park Plaza little way 	 we live Euroland , London cheap ever . 's time go ! booking , delighted find truly affordable room Park Plaza Riverbank . , & quot ; Park Plaza & quot ; always upscale brand . would first experience chain . suppose impression hotel base somewhat expectation would get luxury experience . the hotel locate south Lambeth Bridge Lambeth Palace , south side Thames . hotel nondescript stretch Albert Embankment lie Lambeth Vauxhall . hotel sandwich Thames wide multiple - track railway line lead Waterloo . Vauxhall tube station 5 - 10 minute walk south . go north take 10 - 15 minute walk Westminster Bridge ( London Eye , Parliament , etc . ) . close tube station way Waterloo . Vauxhall close tube stop . be walkable people moderately light bag . the hotel make nice first impression , might expect Park Plaza . intrigue art lobby . reception efficient enough . modern , well furnished hotel 10 storey . room get modern , upscale clean , & quot ; wow & quot ; kind room . Flatscreen tv . lot closet space . designer bathroom black tile spacious modern . bit luxury . this hotel roughly shape hollow hexagon . six side , seem one two side face nw toward Parliament spectacular view Parliament . remember correctly , room floor end -41 , -43 , -45 -47 . door side look well rest hotel . clearly nice room . I not see view room room side , could see outside room side view . room inside ( even numbered room ) . room supposedly quieter look onto courtyard middle hotel . courtyard rather small room far way . view room , similar view room . can not remember every stay hotel ( quality ) could actually see guest lie bed . end keep drape close much time . value privacy , try get one courtyard room . really value privacy , detract seriously enjoyment hotel . say something immediately , take day two really start bother I . before long understand get good deal room . really great room view ( & quot ; executive room & quot ; whatever call ) go price . 's room side ( without great view ; quiet ) courtyard room ( lack privacy ) go great price . this hotel design make good strange location . try two thing : upscale hotel offer great room willing pay ; combine standard hotel rather problematic room rest . this dual mission reinforce two breakfast offer . spacious breakfast place Chino restaurant empty salmon offer . needless say , punctilious polish youth shoo away little empire . dine rest plebes overcrowded basement . serve delicious , competent breakfast . usual thing would expect breakfast buffet . scramble egg lay buffet , sign say could ask egg want . sausage delicious . luxury breakfast extraordinary . sorry nice people really provide great service , ' m call see . kind breakfast expect get Park Plaza . London absolutely pack tourist . could not really get away . unfortunately not one bright idea take advantage cheap pound . London always like holiday weekend ? also apply hotel . Italians particular seem travel large group family young people , could not stop natter excitedly , even breakfast . get . become slick , international , . seem british people around . staff . guest . quiet , upscale crowd , sort expect Park Plaza . end , not feel like London hotel . even like London . however , say , tourist hell weekend . perhaps like every hotel . there be much immediate area Park Plaza Riverbank . restaurant towards Vauxhall . ( gay place think . ) thankfully wonderful , fully supply corner shop 25 metre away hotel . ' ve London many , many time , see prefer stay somewhere give easy access London street life , pub , shop , restaurant , tube , etc . hotel not really . close Westminster Bridge , hotel feel sort isolated . awful lot immediate vicinity hotel . get anywhere require walk bus trip . quick point hotel amenity . bar huge Chino restaurant offer intriguing pasta buffet £ 8.50 , although not personally enjoy either . internet free . be fast , especially business centre basement . pool , sauna , wellness area . gym 5th floor 8 - 10 modern - look cardio machine various kind . weight weight - training machine all . the staff clearly professionally train provide great service . must say problem minibar item breakfast wrongly add account , see kind thing everywhere . ' m give place 4/5 mainly price - quality ratio . else say place ? proper hotel - Park Plaza less - offer comfortable room great price . be always easy find London . be look affordable , modern hotel somewhere London , might right place . would pay particular attention room get . may need switch room time find something suitably quiet private . also sure atmosphere hotel probably change completely week . see busy holiday weekend . 
 Mar 23 2009 	 Park Plaza Riverbank - worth look 	 stay weekend think overall represent good value money . travel London train use Victoria Line Vauxhall 10 minute walk hotel . book use promotion Travel Zoo offer standard room include breakfast £ 79 per night executive room £ 99 per night include breakfast . choose executive package wedding anniversary arrive hotel Friday afternoon please quality room . reasonably large London standard , modern contemporary , great bathroom include bath well walk shower . sadly ' river view equally pay one ! overlook room side hotel problem like balcony chill , ' really look window . please ' overlook railway line wonder maybe ' standard room . unpacked leave hotel walk beautiful day . get far boat bar directly road Thames embankment , enjoy glass wine deck , look view house Parliament London Eye . enjoying , occur room none executive extra see Website , ' matter ' deliberately make choice pay extra £ 20 per night . wonder something fact get promotional rate still want know pay extra £ 40 . finish drink go back hotel speak guy Guest Relations desk . look room number apologise say would sort remind we also use executive lounge 6.30pm 8.30pm complimentary drink snack . feel pleased query . leave hotel take five minute walk road towards Vauxhall station pub call Rose another drink meal . return hotel around 6 pm room tray fruit , water toiletry bed bathrobe slipper . make assumption standard room overlook railway line rear hotel feel extra £ 20 worth pay . make way executive lounge 11th floor couple drink ( wine beer ) snack , spring roll etc long eat . return room enjoy champagne bring we . request check champagne glass ice bucket bring room early . ice station floor able replenish ice . mini bar room small space item - mini bar remove item charge , regardless whether actually use . next morning go club lounge ( level minus 1 ) breakfast instruct check . however look room number tell executive guest breakfast Chino Latino restaurant ground floor . ' fault breakfast , lovely surrounding , massive choice cereal , fruit , yogurt , continental breakfast course good old full English . queue cook item hot . leave hotel around 10.30am wandered London Eye book ride - 20 minute slow stroll along embankment . spend rest day Covent Garden Leicester square go see Thriller Live . dinner Piccadilly Circus return hotel around 9.00pm . whilst noticed sign inform entire Victoria Line close whole weekend mean travel back Waterloo walk - 20 min ache foot day - hey still alive ! also realise mean would catch train Waterloo morning get back king Cross Victoria Line run Vauxhall . bit pain major incident . Sunday morning -another lovely breakfast Chino Latinos , take complimentary Sunday paper back room read check around 11.00am . to sum , hotel suit we perfectly , think good location want weekend . Victoria Line run 10 min walk even , ' max 20mins Waterloo lovely walk embankment overlook House Parliament Big Ben etc really major hassle . ' use hotel bar expect like hotel would expensive , however plenty option outside hotel make choice . deal also include 50 % dine Chino Latinos probably quite affordable - however ' fancy ' bother . would definitely return one Park Plazas vicinity feel represent good value money . 
 Feb 26 2009 	 Spoilt one event 	 stay hotel , think well price , location whilst perfect fairly handy . shame occasion poor service somewhat colour judgement . despite report request room have not make ( 4 pm ) air con be not work , still have not make get back theatre 11 pm . answer air con work open window . despite good hotel , price pay exceptional value . book via park plaza website good deal 9not much Travellodge ! ) . bed comfy room well appoint . 
 Feb 24 2009 	 like sentral location 	 excellent hotel third time London since millenium experience Riverbank park plaza far good . bit expencieve early stay worth every penny . CLEANLOCATIONNEW hotelfairly spaciousnice Reception 
 Feb 18 2009 	 Great Hotel 	 stay two night February . hotel clean room spacious . great bathroom separate shower bath . bed comfortable plenty selection Breakfast Buffet . staff helpful friendly . short walk Vauxhall Tube station - Lambeth Walk exit walk 5 - 10 min along road side . exit Albert Embankment side road . London Eye etc 15 minute walk hotel . eat place limit within location hotel hotel price quite expensive . free internet access room . downside music - low floor go around 3.30am music breakfast room loud breakfast room hear room low floor . room back f hotel view room . 
 Feb 12 2009 	 value money . 	 pleasent experiance THAMES RIVER & amp ; LONDON TOWER view . 
 Jan 20 2009 	 Lovely Hotel end nightmare 	 arrive New Years Eve , 11.00am book know room would not ready come back 6.30pm find room still ready . went bar free drink wait 1 hour till room ready . meanwhile friend check hotel lose booking . receptionist go find manager not available . come back friend go round desk look computer name time book reference number give . one hour later get room . we go room , rang housekeeping ask bed son make . lovely large room cold . go Lounge something eat lovely meal , great coctail . go New Years firework . leave 16 year old daughter get early night tired level exam early Jan . firework great . come back find daughter distress extremely loud music come disco room . Rang reception , ask move , tell Hotel full . music finally stop 3.30am . book form ask quiet room excuse . got back room find bed make eventually do 2.00am . get bed one light would not turn . Rang reception . came say nothing could . sleep fully dress heating not work . never get warm probably bad thing time . I complain manager move beautiful suite view Thames heating not work . quickly bring we radiator great . view room amazing . also manage negotiate money bill . so nightmare , one put one two problem busy night year . much . 
 Jan 19 2009 	 lovely experience 	 although room ( 831 ) little warm liking ( can not believe moan warm cold January ! ) washbasin little slow empty , minor point enjoyable weekend . lovely clean hotel , nice room , big asset , staff really go way pleasant , helpful cheerful . really make stay memorable one . 
 Jan 12 2009 	 Fantastic Hotel 	 stay hotel see fantastic January offer Travelzoo . southbank normally area would stay , price great include breakfast . hotel 10 minute walk Vauxhall tube station . room spacious , modern clean . staff friendly . hotel bar lively return hotel midnight . 's modern bar certainly worth visit relax sightseeing . breakfast buffet style breakfast , good choice breakfast item . 
 Jan 7 2009 	 great value high class hotel 	 wife friend stay December one night part Theatre break . hotel central London completely price range , good find one reasonably price short tube ride town . the hotel 5 minute walk Vauxhall tube ( 10/15 minute Waterloo - nice walk along river ) . modern property , clean well - appoint . room bright clean - bathroom . room good size excellent entertainment system , include pay - as - you - go internet . bar excellent too- bar food wonderful ( expensive ) . quite anyone would actually need use restaurant beyond we ! one small thing - hotel near busy railway line , easily disturb , ask room front hotel ( will probably get nice view ( do not know cost though ) .All , really glad find place . ' ve stay big central London hotel find over - price much . Park Plaza Riverside somewhere definitely return . 
 Jan 6 2009 	 impressed last Time 	 arrive 3 hour , freeze train delay look forward hot relax bath . upon arrival advise book twin room instead double , accept fault . however one room available double bed apparently , turn disabled room . nothing bath room small ( stay know expect ) another problem heating bathroom .. weekend temperature low -6 completely tile room pleasent time day . room service food arrive barely warm nice compare eat restaurant donwstair . good point reduce noise train . do not know improve back hotel time noise train pass : ) cold weather number lay - in . enable room clean normal time . leave room 3pm three day arrive back late night find room spotless , bed make , clean towel etc impress with . the hotel still smart clean staff helpfull would stay know I m partly blame room . N.B waste £ 5 day build internet tv ! computer reception use free .. slightly Hidden . ask can not find . 
 Jan 3 2009 	 large room 	 room much big expect compare london hotel stay . front desk able give double room disabled floor mean tub fine . water pressure room weak hot water hot overall experience good . heater work well hotel 10 minute walk Vauxhall tube station . 
 Jan 3 2009 	 great hotel 	 stay 6 year aniversary get great deal website , exec room river view include breakfast 50 % hotel restaurant . upon checkin advise room not yet available delighted upgrade suite . leave bag go shopping arrive back beautiful suite . we go club lounge evening drink canape . wine soft drink , little dissapointing . we book dinner hotel restuarant make way . hand 50 % voucher seated . 2 min later waiter come advise voucher expire . tell that s odd check . sort . food amazing , think duck really nice cocktail delicious recommend Mohito . after food get bill notice 50 % take advise waitress . appologetic immediately ammende . even 50 % little expensive worth , would pay full price . the little niggle tell not pillow feather , ' m alergic . tell find hard believe . eventually numerious call bring foam pillow up . you breakfast chino 's exec package however not we list sort frount desk appologetic correctly advise restuarant . service extremly slow wait 30mins toast e.t.c food good . so summary nice hotel , spend extra get exec room view worth . service poor . accept one mistake numerious one mean lack service becareful make sure get everything package book something Hotel guest highlight . still though great hotel ! 
 Jan 3 2009 	 Loved Park Plaza - Excellent Location 	 stay hotel 5 night Nov - Dec 2008 , love . great location , could walk everything view Thames worth cost . would stay 
 Dec 31 2008 	 certainly nice hotel stay 	 stay hotel regular basis close London office . positive thing : -very good room exactly , therefore & quot ; room lottery & quot ; -good bed very - very soft pillow - always clean - staff polite - good breakfast ( not try restaurant ) -river view ( expensive room ) -Quiet ( compare many London hotel ) -large tv many channel - free WiFi internet -nice big bathroom - everything modern good conditionnegative thing : -A bit far away local point interest , always taxi ride long walk - when give cheap room river view , 10 % river view 90 % railway view . ; bother river view , get inner court view , quieter - once ask shirt press - iron come back . use service - ruin shirtsoverall , proffered hotel London moment - would stay business well private trip 
 Dec 28 2008 	 nice place stay 	 's good : everything smart new , especially fairly reasonable rate usually available . breakfast cocktail much well . Apart river , little see within 10 minute walk - hang ... within 20 minute absolutely everything : Big Ben , Trafalgar Square , Piccadilly Circus , London Eye , Shakespeare 's Globe , Tate Britain & amp ; Modern . tube station within close walking distance ( Vauxhall 10 minute ) bus stop right outside door every five minute night day . in winter air - con 's switch - sound fair enough unless room 's constantly hot ( least 25 degree C reckon ) . bathroom rather tiny least proper tub separate shower . perfect choice be modern / minimalist look find decent rate ( less £ 150 night would make good buy compare other London ) . 
 Dec 12 2008 	 much commendable one glare black mark 	 location , staff , food accommodation Riverbank mostly commendable , poise aplomb openly display friendly manner . I counsel careful ascertain location room , rear railway room window 2006 central air shaft , face room . Breakfast provide , buffet nearly sumptuous well - tend . un - muffled din , small table uncomfortable seat weak point . the one thing get past , stark contrast , clearly immature obviously un- under - supervise Concierge desk , staff inattentive , adolescent boy . turn away 3 attempt delivery name ( give twice , advance ) wife 's , room registerd . attitude display , incidence , surprisingly undiscipline dismissive . otherwise , service , ambience amenity superior . however , due impression lack competence Concierge desk , would recommend stay . 
 Dec 9 2008 	 Loved Hotel 	 stay husband one night ..... first time England ... love Hotel ..... Reception area beautiful well bar ... romantic evening time ... ' try food , cocktail ' make -Mmmmm ! ! ! ! ! Staff helpful , give we late check next day , flight ' till 20.00 .. room nice , comfy bed . back face room , quite .... suppose bottle wine arrival , none room check , ask receptionist , sort quickly . we really enjoy stay definitely come back Hotel .... 
 Nov 19 2008 	 great styling little noisy 	 stay one night standard room Park Plaza attend function hotel Saturday night . park hotel car park small railway bridge short walk hotel slightly concerned security seem well fence fairly secure . having read review make point ask reception desk could room away train - receptionist go enquire colleague say would see could . end towards rear hotel 7th floor still quite close train - hugely impressed reception desk , although impressed soundproof consideration decide ask change room . room large well furnish spotless . bathroom nicely appoint clean . view room another building train line . bed comfy lovely warm . husband say could hear lift go night ( even though well away ) could hear train not stop get good night sleep quite light sleeper . I would stay hotel attend another function otherwise would try find somewhere bit central quieter location . 
 Nov 18 2008 	 relax 	 Stayed 2 night , much enjoy stay , room modern clean . iron burn carpet room quite small . breakfast nice well cooked . drink expensive that s London ! staff good obviously well trained . happy weekend ! 
 Nov 10 2008 	 Good Location Big room Brilliant Food ! 	 hotel not good location tube , plenty bus . room big , strange orange lighting ( turn ) , clean comfy . staff friendly . noise train back room muffle audible be light sleeper take ear plug . restaurant one good Europe , afford , Club Lounge food fantastic although service bit slow . 
 Oct 19 2008 	 Fanfastic stay 	 wife come back weekend stay hotel . arrived greet friendly staff immediately inform upgrade 5 star accommodation extra cost . room was'nt quite ready we compensate inconvenience , ( minimal ) , give free drink bar . suite give beyond expectation , like fully equip apartment , immaculately clean & amp ; modern . worth mention nice little touch add make feel important , come back end day find bed make , music playing room & amp ; chocolate pillow welcome you . to summarise , great hotel & amp ; staff , great location & amp ; great value , real find . desperately try find excuse stay again . Mr & amp ; Mrs Crayford , 
 Oct 15 2008 	 poor cook breakfast end sleepless night 	 nice public area friendly concierge smart look room good start . room back hotel . there annoying low level extractor hum come somewhere mildly annoying go bed two , however train travel past unbearable . audible six constant roar rush hour . net result next sleep . breakfast uninspire cook breakfast inedible . bad cooked breakfast ever remember anywhere . in opinion hotel fail basic requirement hotel , i.e . can not get night sleep place . can not get room front away lift avoid place , otherwise fine imagine 
 Oct 4 2008 	 nothing special ! 	 hotel extremely average . room feel like not clean properly , iron burn carpet little extra room - usual tea make facility ( even biscuit ) . room tired need TLC , use toilet roll , holder fall wall . the positive room large term London standard , staff pleasant lovely walk along Thames Millenium Wheel sunny Sunday morning - course weather can not guarantee ; ) young couple use room base we want something special , go somewhere else . 
 Oct 2 2008 	 become favourite . 	 stay Riverbank number occasion recommend . large modern hotel , room excellent - large London hotel room large bathroom . well equip ( include DVD player ) room great view . breakfast comprehensive though cook version bit lack freshness hotplate long . need large bank loan want anything mini - bar recommend little shop almost next door stay open 11.00 stock thing . the real disadvantage many people location - fair distance near tube limit range eat place immediate vicinity . 
 Sep 26 2008 	 good location fulfill need 	 stay leave cruise . arrive early staff helpful find we room available early Friday afternoon . 's centrally locate , walk Houses Parlament late afternoon tour , find dinner . number nearby bar , one visit later evening meet number people leave cruise next day . this 3rd time London , location service good place ' ve stay . would certainly stay . 
 Sep 26 2008 	 uninspiring ... 	 recently stay Park Plaza Riverbank two night partner ; London celebrate anniversary book ' Executive ' room two night . the hotel promise much good location . however , experience utterly uninspire : hotel really nothing special . 's , series niggle minor irritation somewhat spoil occasion . the blatant error sheet clean first night . return city find room clean , fresh towel provide , no - one see fit change bedding . I ' ve stay pokey hotel apartment less £ 50 per night sheet change daily metronomic precision ; , pay £ 200 per night ? also annoying ' Executive ' package - associate promotion . we suppose able access executive lounge , drink canape include , would nice , view room wall apartment block ( presumably ) dirty side street ... could not get in . nobody pick phone call query ; , ask reception , inform we drink serve instead bar . the bar staff know nothing leave quite disappointed . breakfast also quite dismal - similarly confusing . ( serve three different place shuffle . ) , although sit towards end allotted slot breakfast , staff seem actively want get rid we . the overall package - comfort , quality , service , etc . - average ( good ) would expect third price . outlay £ 420 ( two night ) , expect lot more . definitely recommend ! 
 Sep 23 2008 	 well worth try 	 book hotel lastminute.com ( one mystery hotel ) £ 300 ( Thu & amp ; Fri ) executive room . give rate include full breakfast free drink & amp ; snack 6.00 & amp ; 8.00 pm bit bargain . ( ) partial river view room 10th floor quiet . would not upgrade river view room , even offerred pay difference price ( odd ) .The hotel quite new furnishing immaculate . design bedroom , quality bed en - suite first class . aircon effective noisy setting . the executive lounge closed drink / snack serve basement club lounge - half full coach - party guest - conducive quiet drink . Breakfast non - executive room guest Club room look pretty horrendous ; breakfast Chino restaurant much well , table would much close together dinner . check / check efficient . careful ask concierge call taxi though ; make sure get real black cab . porter appear arrangment firm unmetre minicab lie wait outside entrance . take bag one guy , , get destination , proceed demand double normal taxi fare . beware . mangement put stop scam . 
 Sep 19 2008 	 Room improvement 	 Hotel prime location , adjacent Thames . room front excellent view Houses Parliament , room rear next railway line terrible view industrial area . many young staff foreign command english always good . bar understaffed rushing , create relaxed atmosphere . continental breakfast far well full english , include tin mushroom , watery scramble egg bacon rasher appear boil . overall disappointing hotel class . 
 Sep 15 2008 	 expect 	 stay one night nearby Premier Inn £ 68 thought would splash stay luxury hotel night . ok , book London discount hotel website , turn , desk say reservation enter system . luckily printout reservation grudgingly give we room check . receptionist refuse believe entitle breakfast say room only . eventually , half hour , find booking agree indeed breakfast . the room beautiful , although back hotel overlook main railway line ( approx 25 yard away ) Waterloo . spite triple glaze sound train could heard night . breakfast good . so - lovely hotel ask room front overlook river . set back lot least will get sleep . 
 Sep 15 2008 	 good business traveller 	 frequently visit London think hotel one good hotel business traveller . stay twice like location modern facility . RemziTurkey 
 Sep 4 2008 	 good could 	 stay night business , everything hotel not quite good might ; receptionist busy attend guest check ; room - great - sheen dirt every surface , cigarette ash floor ( non - smoking room ) , drink stain furniture ; housekeeping come barge without knock 3 time many hour ; room key disabled return evening ; 4 bar staff lock conversation actually serve guest ... little niggle surefire sign someone need fire rocket management standard slip really badly . 
 Sep 3 2008 	 great stay ... but 	 stay two night ... upgrade riverview without request ... simply stunning . staff helpfull professional time . one stylish , cut edge hotel London ... chino latino restaurant highly recomende , one good dining experience long time ( bring cash ) .this fourth stay , ( one occasion Amy Winehouse also guest time , altough much see ) time hotel surpass standard , truly worth premium ... 
 Aug 26 2008 	 Clean Modern Hotel Good Location 	 get back 1 week stay hotel pleasently surprised modern , clean , quiet friendly staffed hotel . highly would recommend stay hotel 's worth extra $ $ . location convenient everything ... tube , bus , Eye , Big Ben small convenient store next door hotel price great picking snack bottled water . cash station right next door hotel well . telephone booth front hotel . pub restaurant locate block well . recommend Portugese restaurant , good food . not surprised male Gay bar go towards Vauxhal Station not seem happen 10 pm . know even exist walk back hotel tube one night . room bite small bathroom great .... big clean . separate tub shower plenty counter space . get breakfast package well buffet every morning properly serve ... matter time go eat always plenty food service top notch . wait staff alert polite quickly respond personally seat we serve we coffee / tea . whole hotel extremely modern update clean . say hotel nothing wrong . entire staff front desk restaurant make stay comfortable would definately stay recommend friend visit London . hotel give a+ area . 
 Aug 16 2008 	 EXCELLENT experience 	 location thiis hotel ideal visit london eye top attraction . locate alongside Thames near Lambeth pier/ bridge take we gentle ten minute walk London Eye 4 year old 2 year old tow . . check quick simple staff friendly .The concierge desk busy efficient know stuff not affraid get much information .Our stay part executive package room spacious , clean modern . the executive lounge close executive package still cater low lounge area . nice experience complimentary drink canape . relax staff accommodate efficient . Breakfast serve Latino restaraunt la Carte menu offer . staff efficient friendly . breakfast nice good choice adult child . overall pleased choice hotel , cover everything want good location hotel amenity highly recommend hotel . thank staff ensure visit enjoyable . . 
 Jul 30 2008 	 Fantastic Hotel 	 stay hotel two night super . side river attraction easily accessible tube . room spotless modern great attention pay detail . lovely toiletry , fruit plate , slipper etc provide stye thi basic room ! view hotel river night really quite beautiful . room back hotel perhaps little close railway line , booking would suggest ask room side front . great service bar downstairs , although little pricey - around £ 17 two spirit mixer . overall would recommend hotel make point return . 
 Jul 30 2008 	 Pillows die 	 stay one night hotel early July colleague . bedroom lovely real pleasure separate shower bath rather usual bath shower common many London hotel . pillow comfortable hotel would really like bring one home ! breakfast good freshly cook . room overlook rear hotel not good one night fine . not dinner hotel colleague say food good . my gripe long wait check hotel . get stage staff bring drink queue ideal start holiday hurry get room . I would stay perhaps try get room river view . 
 Jul 28 2008 	 great hotel business sightseeing alike 	 stay several week business thoroughly pleasant experience . staff helpful , food good , price reasonable ( thing consider London ) . location good way ( close enough walk across bridge see sight , right downtown horde tourist ) . meet two nice hr staff hotel extremely hospitable friendly . experience make respect high caliber staff hotel attract apparent courtesy professional carry . overall , five star . could not ask much hotel 
 Jul 24 2008 	 great hotel - central locate - still quite area - excellent long 	 stay family hotel 12 day partly business partly private . hotel great , luxery room . pleasant staff work hotel . room clean . really enjoy stay London fro long period 
 Jul 22 2008 	 good spacious hotel request river view upon booking 	 book mystery room via last minute.com get superior room quite bargain rate . request river view booking ( 2 month advance ) although seem forget , change we river view room 8th floor ( ' m pretty sure upgrade ) ask check . spectacular view Westminster , especially night ( room 841 ) . room spacious , large lounge room flat screen tv . mini bar lock unless leave credit card imprint ( sensitive sensor fridge deduct credit card every time move item spot ) . near room personal item leave fridge . say , ice machine floor handy . also flat screen tv bedroom well . bathroom also fantastic , large selection toiletry , separate bath shower . complimentary bath robe pair slipper . strange thing hotel request additional bath robe ( give we one double room ) , deny flatly explain reason . second day , housekeeping also give we two cactus little strange . the concierge check - in staff nice ( especially man call Tom ) . food Chino Latino also good , come reasonable price 25 % discount give room . , room service fantastic . location within walk distance London Eye . 10 - 15 minute walk distance Vauxhall Lamberth North , convenient luggage ( bus take one stop Vauxhall station hotel ) . 
 Jun 18 2008 	 Excellent Location Service 	 constantly amazed thing people complain . negative comment review hotel generally churlish good . find clean , well maintain , friendly . service excellent cheerfully render . room clean , spacious comfortable . concierge , Thom , great help problem associate tour company dine recommendation . location good could possibly wish . leisurely walk destination Westminster area much other . Vauxhall Underground station nearby serve good departure point many city location . restaurant quite good , bit pricey . however , many fine quaint place eat within easy walk distance , , short cab ride . it true railway route Waterloo station go right behind hotel . however , make sure get room away location noise problem . moreover , convenient ATM right next hotel entry mini - mart adjacent side . mention phone booth outside cab area ( important want make overseas call call card pay hotel fee ) . convenient . , enjoyable stay highly recommend . 
 Jun 3 2008 	 disappointing ; room clean properly ; strong smell cig 	 Booked hotel company ; map wrong alight wrong Tube arrive shatter near collapse ( medical reason ) . spite obvious distress , ask sit checking , sit check - in desk foot away . upgrade though river front room ; told & quot ; normal & quot ; company room would back overlook busy rail line would not got sleep ! room long walk lift ( furthest room away , remember state ! ) . strong smell cigarette smoking ( non smoking room corridor ) carpet not vacuum clean properly ; complain , room freshen spray . otherwise pleasant room . hotel distant London eat place visit expensive asian type & quot ; fushion & quot ; restaurant ( 25 % discount card room ) . meal good service excellent friendly ( own hotel ) . breakfast include rate good good staff . call speak duty manager room issue , check - in number thing ; listen politely ; nothing . return home , quite chance , find hotel debit card twice ; apology though put right . probably good hotel & quot ; careless & quot ; management ? 
 Jun 1 2008 	 fantastic view service match 	 travel London regular basis hard find good hotel London without pay 300 GBP plus . Riverbank Park Plaza great find . room contemporary fresh , spacious bathroom , plasma screen wifi room . room business traveller . hotel bar modern stylish great vive . Chino Lationa main restaurant great place , fun , great food , stylish ... love ! 
 May 23 2008 	 Nothing Special 	 Park Plaza locate Albert Embankment fair trek tube . double room single occupancy adequate size , comfortable bed ' pillow menu ' recommend - shame insulation room high standard . fact hotel back onto train line ( least seven ) Waterloo front busy dual carriageway . well proportion bath room - towels fine bit small side . plenty essential toiletry provide . bad gripe breakfast , £ 2.50 two slice toast jam absolute disgrace one care . £ 3.00 burn coffee also rip . 
 May 16 2008 	 pleasant stay 	 stay Riverbank Plaza long weekend pleasant stay . booked & quot ; mystery hotel & quot ; lastminute.com nice surprise ! location convenient , London Eye 10 minute ' walk away grocery store right next hotel buy fruit etc . staff helpful professional make stay enjoyable . find allergic feather cushion request synthetic pillow front desk arrive straight away . concierge helpful advise us tubeline close stay . trainline right behind hotel unless executive suite room face trainline river . however , ' m light sleeper still not find much problem . room service good expensive . room clean nicely decorate japanese style . bathroom tub shower cubicle , complimentary toiletry spotless . Hairdryer ironing board also provide . I recommend hotel anybody need stylish confortable hotel close Westminster . 
 May 16 2008 	 River location always river view ! 	 hotel locate yard Thames , might well think would enjoy wonderful view river nearby Houses Parliament ; case ' afraid , view wall window busy railway track . fortunately , read Trip Advisor member ’ review , prepared view ' wall window ' ; however , one night boss pay , real issue . aside , hotel wonderful ambience , feel spacious clean . standard double room well decorate usual facility would expect 4 star establishment . light especially imaginative strong orange lighting heavily net window . separate shower bath nice touch luxury large bed extremely comfortable . disappointment : virtually hot water 7.30 make morning shower chilly affair ! plate breakfast cold scramble egg end temperature shower . tv remote control work . also , usual , Minibar exorbitantly price coke price £ 2.50 Mars bar £ 1.50 ! probably would stay hotel unless could guarantee river view ( someone else pay ) . 
 May 15 2008 	 really Ropey - shame 	 book lastminute executive room find check pay extra 35 quid - rip stress ful . issue room service arrive , check 30 minute delay - meaning eat restaurant find room ticket 25 % discount ! Rang reception sort problem minibar - husband move thing around get charge touch stuff , check find have do nothing - another time rang something lie to . then arrange late check clean barge tap watch angrily we . add insult injury receptionist say would make sure compensation not receive thing ! lie . be rude . do not go go prepared complain loudly . would not post not even get touch compensation - think 's appalling service . go Novotel be much well . 
 May 14 2008 	 Good Value Weekend rate 	 good value hotel 5 - 10mins walk Westminster Waterloo . probably 4 * , decent sized room bathroom , furnish well Wifi room . we book & quot ; Enjoy Weekend & quot ; rate around £ 120 superior room , continental breakfast , late checkout free bottle wine . room clean , breakfast varied fresh ( pay £ 4 upgrade full English ) . would recommend include breakfast rate , expensive £ 13.50/£17.50 continental/ English . only small downside lack nearby tube station . Victoria line suspend visit could use Vauxhall , think even station 10 min away . walk along South Bank warm weather bag ( fair , lovely walk past London Eye Houses Parliament could got taxi ) . otherwise , absolutely complaint . 
 May 8 2008 	 Nice hotel great staff fantastic restaurant 	 hotel book surprise birthday present turn pleasant surprise indeed . we superior room nice comfortable bed ( although be not fan squishy pillow - may ! ) . bathroom lovely spotlessly clean , rest room . do not much view though - train track , although train noise minimal . the complaint regard room air conditioning do not seem work , even turn low setting still blast warm - ish air . call reception send engineer within 5 minute impressive ( 1 am well ) , take look mumble something main powerplant say would go sort - obviously never problem still . temporarily solve engineer opening window us - sure many H & amp ; guideline 7th floor , also mean train noise increase . be not really major problem we though barely room - see show etc , hotel restaurant / bar etc . spend time would make much impact room warm time . the good part hotel restaurant , also open outside guest . fairly expensive - around £ 20ish dish , well worth visit headchef previously head chef Nobu . receive 25 % voucher meal room nice touch , combine excellent food fantastic service - staff attentive without overbearing - make enjoyable meal . this hotel definately worth 4 star rating great location , have not experience air con problem would def rate 5 . 
 May 4 2008 	 Noisy 	 Booked hotel part lastmin.com package deal theatre ticket . I book surprise day London partner ' birthday . room nice room service staff friendly . the reception staff friendly seem like ' want help . noise pollution unreal we could sleep properly 2 night ! price £ 249.00 stated booking ! ! ! ! ! position hotel good stay sleep impressed . 
 May 3 2008 	 good hotel London ...... 	 book pay stay online , want room view face River Thames , seem like perfect hotel . arrive , give confirmation reception guy , inform us room book available ! tell we would upgrade we well room , free charge , think good . when get room , look window find 10 foot mainline railway track .... even tv blaring , could still hear train go past every 5 - 15 minute , noisy . also , whenever anybody use hot water , high pitch noise go right room ! needless say , almost sleepless night train go past , relax would hope for . we would go back stay ! ! anybody book hotel online , would urge wary , may get room pay . 
 May 1 2008 	 River view suite 	 initially make book hotel last minute.com . price 2 room seem reasonable although hotel secret location review look good . upon give detail hotel check regular price suitably pleased , however booking seem fall outside guarantee low price online guarantee . prior arrival hotel upgrade room exec double suite river view . charge £ 100 hotel upgrade . say impressed room view . suite comprise large lounge area desk , sofa , flat screen tv ( although little small room size ) plenty bit peice . view floor ceiling window really treat . seperate bedroom another tv plenty storage space . bathroom everything would expect hotel bathroom . friend also stay hotel worth note get upgrade standard ( Superior ) double exec double . note however exactly room extras reason £ 35 upgrade charge . receive bathrobe bit bob room . also get breakfast include access executive lounge . the hotel pleasant breakfast really good . take advice previously see eat downstairs . access additional feature access executive lounge bit let . room fairly small , not view city would want . complimentary drink offer 6 pm 8 pm snack far . drink however serve dedicated waiter although suspect may stop wish get monie worth drink . we use hotel valet parking although advertise £ 26 night fee . summary say really great stay would recommend other . manage extra fee river view really treat . 
 Apr 18 2008 	 Great Concierge service . 	 Great Concierge service .... thank Thom . 
 Apr 13 2008 	 careful stick ! 	 return virtually sleepless Saturday night feel sufficiently move write review . not get wrong , be nice hotel , impressive reception , smile staff ( although would like see justify £ 17.50 breakfast , digress ) - watch room give ! think luck upgrade suite ( room 303 ) - wrong could ... note map , six lane railway track directly behind hotel , woeful sound insulation suite make we feel like attempt bed middle St Pancreas station . train clatter 11 pm , start relentlessly 5.45am - even earplug not drown clatter . seriously , overstate loud train be . my partner pay hotel Lastminute part theatre deal pay full price suite would demand money back . you warn ! 
 Apr 8 2008 	 Nice Hotel 	 locate bank Thames River , terrific view Big Ben Parliament side . room small american standard room small UK . hotel feature 3 restaurants- one bar another 2 lobby . location bit far crowd touristy place cab bus quickly get wherever want go . clean quiet helpful staff . 
 Apr 7 2008 	 Woke flea bite ! 	 second stay Park Plaza . impressed first time around huge suite give beautiful bathroom . fantastic deal £ 100 lastminute.com . however , time , leave sorely disappoint . decide pay slightly upgrade executive room ( include full english breakfast ) mistake turn . room half size , four five ciggarette burn carpet , break toilet seat unattractive view railway track . we try make well ok ( ish ) time follow morning ..... however , wake cover flea bite ! really type complain feel amount money pay , together poor condition room flea bite warrant enough reason highlight reception staff . person speak initially not say much advise Guest Relations Manager would come speak we . half hour later , turn say send colleague check room - almost imply make . boyfriend show bite not really much could say . pre - pay lastminute.com , allow refund hotel bill waive parking charge discount room service bill 50 % . fairly disappointed feel complaint not really take seriously . also offer free upgrade next time stay , however , think likelihood we go back pretty low ! , good hotel , get right room decent view think majority room need big upgrade along hotel staff . 
 Mar 27 2008 	 excellent time excellent hotel 	 lucky enough stay Park Plaza hotel bank holiday Monday Easter period . stay girlfriend first anniversary . lucky stay hotel pay lastminute.com mystery hotel section . pay 1 night 's accomodation suite £ 75 worth every penny . unfortunately not good view window face railway track rather opposite side hotel face house parliament river Thames . occasion hear train pass however not cause much disturbance we . use hotel base explore London . hotel 10 minute walk house Parliament approximately London Eye . underground system easy walk ing distance hotel convenient way explore London offer . hotel amazing value money £ 75 night . would stretch £ 90 night hotel , anymore think would hard justify . breakfast food item menu seem price worth shelling consider hundred eat establishment central London . business user could see perfect hotel stay . personal use good high standard although little pricey pay full asking price . 
 Mar 27 2008 	 Eggcellent 	 stay 4 night Easter weekend . got great rate £ 79 room plus taxis hotel . check seamless , not much interaction staff . close Vauxhall Station make everything within easy reach ; oyster card , spend day underground . mention Victoria Line close around 10 pm night late get taxi less £ 10 Leicester Square / Piccadilly . walk along river embankment nice well worthwhile not mind stretch leg . hotel room modern , comfortable & amp ; spacious slight river view probably much get without upgrade . large bathroom separate shower bath . room include mini bar , safe , iron & amp ; iron board , hair - dryer etc . spotless arrival everyday return matter much mess have make ! would not classify touristy hotel , be great escape crowd evening battle day . however give friendliness staff ' m sure would able help request . 
 Mar 26 2008 	 ok base city break 	 modern hotel situate 5 minute Vauxhall tube station , get good deal lastminute.com , sure would pay goign rate thsi hotel . check appal , slow un - organise , everything seem take age . room actually quite nice , make sure do not get room back hotel . room face main line Waterloo get noisy quite late night . room LCD TV , internet access via seperate handset complete waste time , page do not fit screen correclty keypad slow , do not waste money , use internet cafe town . dining , menu ok like Pan asian food , cheap inline hotel price London , do not use restaurant choose eat . portuguese restaurant near garage amazing well worth visit . catch no.3 bus city walk tube . overall average hotel little isolated city , do not take long get , ideally situate London eye 
 Mar 25 2008 	 Great Hotel 	 book Lastminute.com Easter Holidays . great weekend . Stayed Executive room , great extra . could not fault hotel . good location bus number 77 stop right outside take far Waterloo . friendly helpful staff . would stay . 
 Mar 24 2008 	 nice hotel 	 husband stay 10 day Riverbank Park Plaza Honeymoon London . lobby beautifully appoint staff seem friendly . hotel restaurant interesting - look bar contemporary décor . hotel room small many american hotel standard , spacious european standard . en suite bathroom well keep spacious , lack extensive counter space toiletry . room attractive , one exception – visibly stain carpet . aside , room seem clean comfortable acclimated compact size London hotel . point american traveler keep mind – learn hard way – clock , alarm otherwise , hotel room . apparently , common Europe . take travel clock . positive note american traveler , US standard outlet include room ! hairdryer include room , button must firmly continuously press run . find make difficult maneuver styling end buy regular one local drug store . neither husband care room service food , however , pay little extra package include breakfast executive level . breakfast pretty good include enough option satisfy anyone continental option hot egg sausage . disappoint way hotel handle WIFI access . require pay extra access limit one hour per day . hotel sit right Themes view Lambeth Bridge Parliament . 10 - 15 minute walk Vauxhall tube station fairly convenient public transportation within London . overall , enjoy stay would return Riverbank Park Plaza ! 
 Mar 19 2008 	 park plaza 	 spend night ... certainly nice hotel push & quot ; near house parliament & quot ; tag bit much .While quite close parliament , doubt many rooom view house parliament appear website literature room , certainly , view eight railway line . luckily stay saturday night . I would imagine weekday noise train would result early awakening . I think start 0600 hrs sunday there . other ask twice complimentary wine mean get . we problem good quality hotel , order room service good.£7.60 two pint lager include service charge ( thought bit cheeky ) .... would certainly consider stay chain hotel 
 Mar 17 2008 	 wonderful view 	 stay late night meeting Westminster . 10 minute walk across Lambeth Bridge House Commons . easy find direction provide although hotel signage low key night . I not check meeting arrive late ( 11:30 ) pm tell double . nanosecond think might taxi sister hotel County Hall instead upgrade 9th floor river view suite . the view excellent across river House Lords / Commons , Big Ben ( ) London Eye . suite first rate , contemporary spacious . tv dvd lounge bedroom . bathrobe , slipper , full sized wardrobe , iron ironing board , tea coffee making , lot free tv channel . bathroom also excellent sacrifice function form bath separate shower black polished granite design lot free toiletry include shoe polisher , comb , razor , toothbrush etc . Breakfast morning include rate although serve Club Lounge , subterranean affair natural light buffet par Holiday Inn Express . quite busy business traveller look bit understaffed although staff work hard keep everyone supply coffee etc . fast accurate check - in check . first class experience provide pay teh river view . otherwise hope upgrade ! 
 Mar 11 2008 	 great hotel comfortable helpful staff 	 return business trip London stay Park Plaza ( March 2 - March 8 , 2008 ) . overall , really enjoy hotel . clean , bed comfortable , room everything need even spacious . bathroom spacious well separate tub shower . downfall state minor shower drainedd extreemely slow almost point spill edge . staff helpful accomodate , especially since let room 7:00 check ( arrive LHR 6:00 ) would definitely recommend hotel . pro : clean , spacious , comfortable helpful staff . con : non really ... thing note . close tube stop 5 - 10 minute walk . hotel website say Waterloo close station however close station Vauxhall . Waterloo like 15 - 20 minute walk away . Vauxhall stop Victoria Line currently shut 10:30 pm , be later want get back , might stick cab . bus catch right front hotel well . 
 Mar 10 2008 	 Great Price Weekend Stay - Fabulous Location ! 	 fortunate enough escape London day February 2008 , get great deal hotel ! pay $ 150 per night ( include taxis ) think steal give location amenity . the doorman , Stephen , fantastic we ! give we lot tip thing enjoy area , really help we make short visit . our room clean comfortable , bathroom modern roomy . even though value - price room back side hotel , not hear anything night ( i.e . train ) 9th floor room . the check - in experience great we , feel sorry couple checking - in next we . agent not nearly helpful polite ! arrive around 11 am , able put we right non - smoking room request . Bonus ! not eat restaurant ( stunned breakfast two would 25 pound ) , lot choice nearby . head front door go left , great pub minute away call Rose . decent food , nice atmosphere , fill local nice . also , be reasonably price . if walk hotel door head immediate right , small grocery store fresh bread , snack , beer , wine incidental . quite convenient ! 10 - minute walk London Eye , near lot site attraction , close tube . all - in - all , great location ! beware , tube run greatly reduce schedule many line stop closed weekend . quite adventure get home one night ! great experience , price would highly recommend other . cheer ! 
 Mar 10 2008 	 great stay 	 stay saturday 8th march 2008 3 double rooms.i book last minute directly hotel.i shortlist hotel ` book slightly price range rang hotel directly give we rate £ 101 per room include continental b / f , bottle wine per room late checkout . ( explain celebrate anniversary ) hotel directly road thame outside see westminster / london eye.only executive room view , read review near train track request quiet room room 710 , 725 727.they explain room 725 slightly large certainly well sized room addition settee table look thwe leave could see river.when arrive tell room would ready 12 go shop return 2 anyway.as go hotel entrance turn leave near tube , vauxhall , take we 4 5 min walk to.not pleasant look area , road , garage couple small shop motorbike shop.entrance lobby nice , helpful friendly concierge , check quick , room quit neutral colour everything spotlessly clean ( work wedding planner housekeeper know fussy ) ` find fault rooms.within minute we go someone come nice bottle wine glasses.bed comfy , shower cubicle separate bath clean ` even see one side - look like open.all black slate marble trendy style sink etc , white towel chrome fittings.lighte good.only gripe ? hotel close another building look like apartment directly opposite although blackout curtain private night bathroom face window slightly opaque frost large door close curtain end room ( window floor ceiling room slightly big also whole side one wall nice.one thing ask 2 key card keep keep light bath , hubby go one room get something andtook card ` able let back mean light go ! overall would stay recommend.oh breakfast room basement shame ` sure could put floor face river make view room window extremely pleasant clean nice selection buffet style able much want . 
 Mar 4 2008 	 Good City Centre Hotel 	 stay one night mid - week business trip . hotel handy location room lovely . bed comfortable , breakfast fine , service staff good . not hotel long - perhaps 12 hour total ( 6 7 spend sleep ) not eat dinner hotel relax bar bar look quite invite funky . pleasant stay . would stay hotel . 
 Mar 4 2008 	 good hotel good location 	 stay Riverbank Park Plaza 13 - 15 February business trip , along colleague . impressed hotel would certainly recommend . location ideal course build close house Parliament . we arrive early Wednesday hotel store baggage we whilst attend course . return evening check smooth colleague able request smoking room . the room lovely . everything require , include safe keep clean tidy . bed comfortable shower heavenly . complimentary toiletry replenish use . lucky enough room back build overlook railway line . guest stay room complain constant noise . there variety choice breakfast ( believe full breakfast option oppose continental style ) . fruit , yogurt , pastry , cereal , cook breakfast etc . we eat restaurant warn food overprice . instead walk night Leicester Square / China town / Piccadilly circus area . walk pleasant along river pass well known tourist attraction . even someone like like walk , within reasonable distance . overall , pleasant stay would certainly return . 
 Mar 3 2008 	 love restaurant 	 stay several time hotel simply love . use business weekend stay . modern , chic hotel super service one good restaurant ( Chino Latino Brasserie ) eat London . unusul - hotel restaurant really super top kitchen . room spacy comfortable bed , book river facing room , view spectacular . keep track time Big Ben see light along river . service really excellent , professional friendly decoration modern cross - over modern Europe asian style . certainly come back - situation excellent feel welcome . 
 Mar 1 2008 	 bad Executive supplement questionable 	 get cheapie flight spend one night whilst take show . we pay Executive upgrade ' m really sure worth money - exclusive executive lounge bit bland refreshment offer tea coffee . ( free wine available 6 8 people ! ) . breakfast main restaurant executive lounge full . good hotel can not complain say sure Executive supplement worth . 
 Feb 29 2008 	 Nice hotel pricey 	 return hotel , attend conference honesty would choice stay 's pricy , alternative would use opportunity . hotel expect level cost , clean , tidy decorate japanese theme , breakfast good expect £ 20 . food restaurant pretentious expensive nothing special , beer overprice limited tasteless Japanese brew . only real positive attribute staff , courteous extremely friendly . 
 Feb 28 2008 	 Hotel could enough we 	 book hotel new , seem clean image trip special occasion . from moment contact hotel ask could help make occasion special , know have make right choice . come back immediately package option friendly correspondence . when got , greet friendly check staff arrive room , hand write card wish happy birthday manager bottle wine . personal touch welcoming . rang corkscrew hotel member staff quickly , also ask could anymore help . when go dinner hotel restaurant later night , waiter could enough we either , even arrange small little cake sparkler , free charge . proceed seat we sofa main bar take wine glass . service amazing . overall couple late check request , say hotel good service far , correspondence , check , check , could do enough . lot country stay lot hotel , definitely come back one 
 Feb 18 2008 	 ok 	 high expectation hotel quite honest mediocre hotel . first room give still service ( even though check way 2 pm check time ) . next room give ok little thing like hair dryer miss ( wait age get replacement ) . hotel quite distance true hustle bustle London although tube make fairly easy . easy find Vauxhall station ( unless know London well ) . exiting station bus station front need take right Albert embankment . hotel 500 along road . 
 Feb 3 2008 	 Amazing experience ! 	 pleasant stay Park Plaza Riverbank Hotel London recently . say enough good thing hotel ; everything perfect check - in check - out , especially staff ! great crew ! arrive hour prior regular check - in time , yet friendly accommodating , take care luggage go walk nearby area . doorman exceptionally friendly chatty , give great tip go . ( nice neighborhood , clean safe . ) make reservation directly hotel website , opt upgrade one Executive room river view , something certainly recommend avoid great view backside . pay ! front desk set room 1045 , spectacular view Houses parliament , Big Ben , river Thames London Eye . could well ! room spotless , spacious invite modern . moodlight floor- ceiling - window really give fantastic ambient atmosphere night , view night even awesome . Media Centre easy use , movie available demand ( surcharge ) varied choice popular international domestic tv - channel music demand , every genre available . comfortable bed ! also note pillow - menu , great feature ! bath also large bright , separate shower tub . also executive package nice amenity vanity kit , comb , soap etc . room service fantastic , take 15 minute receive well prepared tasty dish reasonable price . woman bring great example friendly staff , genuinely interested well - be guest , something not often come across day . also , television come equip keyboard surf net check mail , might bit tricky get use . would rather want real computer , business centre locate low level absolutely outstanding everything need great assistance staff . recommend well hotel area . people find distance tube bit lengthy , yet still feel be centre action come , be ten minute walk : ) definitely stay hotel next visit London ! 
 Jan 29 2008 	 Disappointed 	 Stayed 1 night January 2008 . stay back good review colleague , honest disappointed . check - in fine , huge reception area adjoin Chino Latino restaurant . room 2nd floor right corner Albert Embankment side street . first impression taint two single bed , look forward double . tv not work call assistance , fair quick sorted problem ( cable drop rear ) . bathroom light stay continuously ( ! ? ) failed find 2 - pin shaver socket ! heating control wall console efficient . room clean tidy , trouser press iron ironing board wardrobe . tea coffee provide biscuit . bed comfortable night spoil noise . train back London Fire Brigade live next door . trainspotte , fire engine enthusiast love . eat restaurant choose room service . efficient 30 minute wait . even phone advise progress came look nice . unfortunately meal serve icy cold plate soon turn entire meal cold . bar price scream , Rose ( road ) nice . not tempt walk beyond Tinworth Street bridge park area . ( Mugging Central . ) main road fine . Breakfast take place basement . room light nice view London start day . tell really great breakfast selection , City Inn across river knock spot . ask tea , get nice china teapot - hot ater tea bag . strange . offer toast , help look thing . food fine , nothing outstanding . check quick plenty cab outside . walk Vauxhall Tube , 10 minute . walk take past Madeira Cafe , far well option breakfast ! good honest food sensible price . option hotel stay , go Westminster City Inn . be much well honestly . 
 Jan 29 2008 	 good 4 star hotel ! 	 mother stay hotel 3 night November , choose travel agent book . 4 * hotel would expect room clean get , roll pair man 's sock bed - remainde left ! staff rude expecially ' Steven @ dine hall breakfast , rude last day stay . price drink hotel outrageous - bicardi coke JD coke pay £ 20 pub ( rose ) road pay £ 12 . would reccommend hotel people . 
 Jan 24 2008 	 impressive 	 Modern hotel usual facilite . good oriental restuarant lively resident bar . 
 Jan 20 2008 	 nice expensive ! 	 stay two night , Friday Saturday night , impressed surrounding ambience . hotel room well appoint bed comfortable . Ta Coffee make facility within room regularly replenish . room rear hotel overlook main railway nearby Waterloo station room noisy low floor . have drink bar 1 lager 1 Southern Comfort £ 12 , watch penny drink elsewhere ! pub leave hotel exit front door call Rose quite nice drink . for two night , room pay £ 230 , breakfast extra £ 14 pernight per person . the location hotel opposite bank Houses Parliament 10 minute walk Big Ben . 
 Jan 16 2008 	 comfortable 	 Stayed one week September 2005 . modern hotel Albert Embankment overlook River Thames . nice view Parliament Big Ben . clean comfortable room . dvd player nice extra . friendly staff . minus bit walk near Underground station Vauxhall . 
 Jan 15 2008 	 wonderful View Houses Parliament 	 last time stay next noisy lift shaft offer we upgrade time compensate . one ' Riverview Suites ' phenomenal view Thames , Houses Parliament Big Ben 9th floor . large comfortable sitting room , big bedroom , contemporary bathroom , usual trimming executive package ( bathrobe , fruit , bottled water ) , tv / DVD / internet etc . breakfast fine could also complimentary drink nibbles Executive Lounge pre - dinner nice touch . , complaint time , lovely weekend . hotel walk distance Parliament Square , Tate Britain , London Eye etc , bus west end take 15 minute . one good tip be budget not want eat hotel - excellent portuguese cafe restaurant minute walk away Vauxhall ( railway arch ) eat generous portion delicious food ( include wonderful cake pastry bake premise ) friendly atmosphere reasonable price . 
 Jan 13 2008 	 Excellent stay Park Plaza Riverbank 	 great stay January 2008 - good location near Vauxhall tube station , close enough walk bridge action be . check - in , check - out , general customer service excellent . standard room superb , extremely clean high - quality . after read review noise train , make request book far away railway line possible . hotel accommodate , receive room side overlook apartment building . understand need least Executive Room river view . room location disturb train all . my complaint not fancy asian food Chino Latino , stick restaurant shut day without warning ( menu still display hotel lobby ) . suspect regular occurence . 
 Jan 6 2008 	 great view Suites 	 spend weekend one suite overlook Thames . Big Ben Houses Parliament floodlit- every London tourist 's dream view walk 10 minute . Vauxhall tube 10 minute way Oxford street 30 minute . agree big bed - very comfy bathroom nothing special- want see huge mirror whilst toilet able put makeup light good enough . nowhere hang small either washer drier good would melt . say self catering area well equip good quality kit . continental breakfast exciting money bring stuff next time . notice convenience store door away . sushi etc fan would pass restaurant . plenty lovely place London research anyway . soundproof quite good compare London hotel even country mouse like could sleep . great base weekend day capital get good rate . 
 Jan 6 2008 	 Lovely Hotel ! ! 	 boyfriend stay Park plaza night week ago . be nice clean hotel soon enter . staff nice helpful , conceierge look luggage whilst drink bar checking room . room great size come beautiful furnishing . room en - suite clean bathroom bath separate shower cubicle . overall stay hotel pleasant , would stay ! ! 
 Jan 3 2008 	 Park Plaza ? ? impressed . 	 wife recently come London night see Swimming Sharks , star Christian Slater , absolutely brilliant case anyone think go . decide rather try get late train home , would stay hotel night . the hotel try call Riverbank Park Plaza . Park Plaza chain try quite impressed , hope would good well . upon arrival hotel , immediately impressed . lovely location overlook house parliament , Big Ben , River Thames . the Lobby large clean , staff friendly helpful . check give key room , make way . enter room , little dismayed , bed mess , make , use glass scatter around bedside table , though room still occupy . go back explain check staff , could apologetic , sort we another room immediately , thankfully time nice . the room spacious , clean , bathroom good size . t.v . , internet access , dvd player room wish use they . after get back show night , decide try bar hotel look lovely walk pass upon arrive . decor beautifully do , cosy feel , good variety drink menu . criticism though , , would expect London , drink cheap , also put service charge bring drink , feel little harsh considering actually job anyway . however , say , bar pleasant . check could easy really , quite happy let we leave luggage hotel check , go shopping hour , extra charge . overall think hotel good , would recommend Park Plaza chain , second successful one . 
 Jan 2 2008 	 one good 	 stay Riverbank New year Eve , day . would love stay long . branch Manager UK independant travel agency . become critical year five star establishment . say Park Plaza Riverbank , top lhotel list . beautiful aprt hotel warm welcoming feel . staff warm genuine . room excellent . couple extra day work would stay . fact come home try rebook date year . however rate yet release , period . this five star establishment , would suit anyone look feel comfortable , five luxury . stay couple Park Plaza hotel date let . well Park Plaza get thing rightshirley O'Connor 
 Jan 1 2008 	 bad choice 	 staff nice helpful , allow check - in early 7:00am . hotel lobby room , really rate hotel 's cleanliness excellent . room reasonable size , look like newly decorate , important thing , bad smell 'coz many hotel London really old . hotel little bit away tube station , be less 15 minute walk Vauxhall station , bus stop ride Vauxhall Waterloo station . breakfast , continental full english breakfast available , would recommend full English one , hot thing morning always make day much well . check - out , helpful staff , allow check - out 5:00pm . give reasonable price , modern lobby , clean room nice breakfast , would lovely choice next possible stay London . 
 Dec 23 2007 	 nice hotel 	 originally book Park Plaza County Hall not finish transfered hotel . get good deal County Hall honour . after read review tripadvisor worry get noisy room , email ask quiet room , get ( also get upgrade exec room , partial river view ) hotel good position , within easy walk distance Vauxhall , Westminster Bridge . small convenience shop next door . the room good size , dvd player , good sized bathroom .There razor point bathroom , housekeeping bring adapt we . staff helpfulbreakfast buffet , ask fried egg , cook order . nice . 
 Dec 15 2007 	 suprisingly good service / location 	 ' ve book overnight stay Park Plaza Riverside please service . arrive partner query overnight car park deal promptly . the check - in pleasant quick . staff friendly informative upgrade ' riverside view ' room free honest would really look elusive river - view among building / apartment opposite window . set aside , room clean modern . suprise see twin bed place side - by - side make double bed ( later tell common practice ) make sleeping bit uncomfortable . the hotel 5 - min walk Vauxhall Tube Station also catch bus outside hotel . 's also service station road snack drink . overall , pleased visit would stay next time ' m London . 
 Dec 12 2007 	 one good hotel stay ! ! 	 fantastic hotel ! ! stay hotel least 3 day week around country every week hotel without doubt top 3 good place stay . the staff exceptional room breathtaking . upgrade suite look river . beautiful Beautiful Beautiful ! ! ! really really recommend hotel ! ! 
 Dec 8 2007 	 black mold find 	 mother take first trip London September . second day start get sick fever . third day could not get bed end go St. Thomas emergency room diagnose severe case sinunitis . put antibiotic . mom still sick not see night . return room Park Plaza Riverbank look hang shirt see . black mold shower . go bathroom steam attempt breathe well make thing bad . take picture call manager . extremely rude not seem concerned . fight get move we . room 729 . finally find room not call we , send someone move we . not even pack yet . bellboy give we 15mins . move manager never come speak see toxic mold bathroom . go use clorox , wipe away , put someone else room . outraged . mother finally see Saturday , 6 day later due increase fever . hard time walk , clear fluid lung yet doctor ed never listen lung , give antibiotic . return States next day mom see regular doctor . turn bacterial pneumonia doctor say cause breathe toxic mold hotel room . trip nightmare Park Plaza Riverbank needs inspect whatever agency look sort thing UK 
 Dec 8 2007 	 Great Hotel 	 love hotel ! location great room nicely equip modern . view not great - another hotel room , short walk Big Ben Westminster Abby . also go lounge one night stylish . 
 Dec 6 2007 	 good ... 	 put hotel presenting conference employer never normally go four star , whatever , pretty impressed ! hotel good location , other mention , although walk Vauxhall tube little nervy lone female dark - Thames Path seem pleasant . good check - in polite staff , spacious room , really comfy bed lovely cotton bedlinen . Swamky bathroom - notice unable switch light , seem strange . my tv work iron . Hairdryer bite dodgy though ! breakfast fine , though bit disorganised lounge full ( 7.30am ) send colleague restaurant upstairs . I add other ' advice booking , ensure request room away railway line - unless heavy sleeper planning get drunk will not notice ! 
 Nov 30 2007 	 Good Location excellent standard room 	 hotel great location easy get around taxi , Harrods £ 8 one way . far London Eye . room excellent , clean comfortable although watch room look onto railway track hear train pass . breakfast good worth £ 25 two , would say go explore place near . store meter front door offer snack , drink etc . worth going rather spend £ 2 cola mini bar . would stay , yes . 
 Nov 24 2007 	 Noisy poor negligent service overprice - stay elsewhere ! 	 ' ve stay hotel 5 time , one travel agent could get central London - despite fact first experience , ' ve always request go anywhere Riverside Plaza . ' m usually complain sort , first stay , last year , complain light room work ; iron / iron board room ( be suppose one every room ) ; ignore breakfast wait half hour coffee ; noise train keep awake half night . none problem fix stay . on next stay upgrade executive room . decor fine , getting change shower , maid enter room despite protestation , would not leave : not appear speak word English . end , throw towel get leave . complain Reception someone burst room refuse leave , tell could not housekeeping finish 6 pm - incident happen 6 pm . never become clear maid - maybe think room empty ... complaint never answer , despite promise Management would look I . the next time seem fine , later day come food poisoning work 3 day . place eat breakfast buffet hotel . the time , complain lack iron ironing board ( recur theme ) . service poor - another recur problem - 's impossible turn bathroom light , shine door annoying . this last time , upgrade . get room , tray dirty dish half - eat food outside . step get room . leave hour later , still ask Reception take away . tv fail work - get someone reception sort . iron board iron room ( ) . breakfast , see waitress test temperature food display - 7a.m . colleague ( clearly trainee ) ask often food check way - reply ( within earshot ) suppose check least twice , usually busy , bother check start shift . give food & quot ; heat & quot ; lamp 0700 1030 , work . time ' ve swear never stay - time really mean mean go business trip London , stay nearby city instead , will willingly . Riverside Park Plaza certainly get vote . spend money elsewhere . 
 Nov 18 2007 	 handy location might think ... 	 hotel booking elsewhere get mess online search earn bargain stop - over place . Albert Embankment not immediately spring mind will good view Thames towards Parliament London Eye . perfectly comfortable , well - appoint room bathroom modern , clean well - equip . room change yet room tv work - internet connection depend tv bit annoying . least deadline . front desk maintenance guy helpful apologetic . breakfast surprisingly dire served basement & quot ; Club lounge & quot ; - cheap include rate might well avoid pickup breakfast elsewhere . good base visitor , shopper business people minute walk Vauxhall underground overground station well - connect London 's public transport system . 5th floor gym give scale development pool would welcome . check front - desk room location : leave surprisingly will get rear face view be onto railway line . good blackout curtain be sleep late whole noise insulation good . helpful front desk . 
 Nov 12 2007 	 good bad 	 guarantee back building ( ie face rail track ) unless prepared pay £ 70 upgrade executive room - room face office similar close proximity . the hotel seem heated , room air condition cool room ineffective noisy , open window make train noise bad ( safe fully open window 9th floor ? ) . restful night 's sleep . breakfast ideal - queue seat , queue get food . Staff ask 4 time tea coffee . cooked breakfast , although replenish regularly cold basic . appreciate busy ( 10.15am ) - aspect public area superb real let term quality service . on whole modern , reasonably well locate hotel ( though fair walk nightlife ) mod con - attractively design furnish great bar restuarant . fair warning view noise level would appreciate someone really need address breakfast situation busy morning . 
 Nov 8 2007 	 good hotel prepare walk ! 	 instruction receive book hotel suggest within walk distance Vauxhall tube . true 's 15 minute walk easy find ! feel little misleading . anyway , arrive early room ready allow check in . the hotel grand impressive . deal friendly helpful reception staff . room 922 standard room rather executive room spacious London standard , spotlessly clean nice big bed good quality furniture . definitely worthy 's 4 * rating . problem experience noise nearby lift . constant whirring eventually get use stay long 1 night perhaps would ' ve ask move . in term location feel like safe area walk around night fairly close lot main sightseeing attraction , good . I book room £ 80 lastminute.com would definitely consider stay price pay hotel advertise rate would look somewhere close tube . 
 Nov 7 2007 	 love hotel ! 	 husband stay Saturday night begin November 2007 . book directly hotel get good rate . arrival Saturday tea time , send second reception desk deal club / residence find upgrade executive suite ! well , enter room laugh ! amazing thing ever see - massive bedroom full length window look Thames , fantastic bathroom shower big enough 6 people , bath load lovely toiletry . also fabby sit area table , chair , desk area full sized window . also kitchen complete table , microwave , washing machine ( ! ! ) , tea , coffee , complimentary water etc . find think connect door next room leave open - , go twin bedroom another lovely bathroom - begin dream fab would enough money live suite month two ! bar lovely - got give voucher two complimentary drink . eat hotel , walk along south bank eat one restaurant along past London eye . beautiful walk stop bar boat along way . breakfast take executive lounge - cold buffet fine , touch hot food - look appeal look like sit age . feel sorry waitress continually ' phone kitchen ask hot food send . stay , would eat breakfast restaurant . get complimentary paper deliver room appreciate late check midday chill room hour breakfast . complaint location , love south bank area . hotel 7 minute walk Vauxhall tube - hard find . would definitely stay - staff friendly , suite fab ! 
 Nov 5 2007 	 good mid - range hotel little variable 	 ' ve stay Riverbank quite time work overall say ' m pretty pleased . room reasonable size , bed comfortable food not bad either ... ' ve also mix experience room , mix - up reservation mis - billing prevent lavish high praise hotel . the good advice give anyone check Park Plaza ensure ask & quot ; quiet location & quot ; room room next railway intolerably noisy , train run Waterloo every minute early hour . on whole many bad place could stay London , hotel house Parliament , London Eye Waterloo Station within walking distance . 
 Oct 24 2007 	 lovely hotelexcellent stay ! ! ! 	 get great deal park Plaza Riverbank lastminute.com £ 79.we arrive hotel afternoon check smooth . the receptionist offer we Executive package £ 35 get Executive room bathrobe , slipper , fruit , water extra toiletry . also complimentry pre - dinner drink executive Lounge . we dinner Chino Latino restaurant delicious . I must say everyone deal welcoming , friendly professional . our room clean spacious . excellent stay would recommend park Plaza Riverbank friend family definitely visit hotel next time ' m London well . 
 Oct 11 2007 	 Hot Water 	 would recommend hotel . on arrival upgrade 1 - bedroom suite . room offer privacy office building overlook . look left view railway line noisy whilst train run seem night . crane neck right could see Thames . room clean modern . 9 am attempt shower unable get hot water . front desk advise problem boiler overnight fix . suggest go work go , otherwise could try later would take time hot water get 8th floor . time check still hot water . front desk kindly offer waive charge incur . incur charge unable explain charge book room . the hotel close St Thomas hospital nothing else , pub restaurant nearby . near tube stop consider within walking distance anywhere somebody stay 5 star hotel would wish go . 
 Oct 3 2007 	 Time unwind busy day London 	 arrive London early morning struggle Luggage make way hotel , greet door man able leave luggage ten ` clock . hotel front house staff helpfull friendly . appearance hotel excellent . want assistance travell concierge staff knowledgeable advise good form transport use able tell site London . room comfortable room service always hand . outstanding thing us bar restaurant . atmosphere realaxe bar . restuarant something experience , hard describe word come mind & quot ; OUTSTANDING & quot ; . sure order , staff explain everything need know , able tell we dish . rush way service hand need . wine waiter knowledgeable . enjoyed stay return . Jay Amanda Drake 
 Sep 23 2007 	 need Get Act Together 	 hotel well locate along Thames however get either tube station – Vauxhall Waterloo – bit hike , ten minute walk . rain heavily might consider taxi especially luggage time . attend hotel conference hold hotel . check check efficient , although check bit slow , trainee ( say name tag ) . room bathroom good shape clean . daily room service spotty . sometimes toiletry replace bathroom , sometimes . breakfast include room rate ok hot cold food . however , restaurant staff rush discourage second helping almost immediately remove plate utensil take last bite . one time go back second receive evil eye staff . the hotel restaurant , Chino Latino , excellent . good service food . apparently build problem exterior ceiling . front entrance close mist time , cause guest make circuitous exit entrance hotel . block front entrance well mark . business service abominable . voice mail room work . call front desk advise , respond say would send concierge room pass handwritten note colleague another room . pay wireless internet access hardly ever get connection . even hotel staff try make connection work laptop , could . explanation hotel full internet system could handle internet traffic . think correct twice able get brief internet connection 1 am . today ' world , response unacceptable . ( good ) response problem , hotel give free access business center computer recharge internet access additional 24 hour . sure would stay unless hotel ' business service bring 21st century . way , hotel open two year ago . 
 Sep 17 2007 	 modern stylish hotel friendly staff 	 book hotel base review site location . go London see Brian Wilson Royal Festival Hall - concert fantastic short stroll hotel great . prior check - in request quiet room , read review room back hotel noisy due railway line . day went call hotel enquire whether smoke room , . allocate quiet smoking room happy - even partial river view . arrival request late check also ' no problem' . the Riverbank Park Plaza extremely smart modern find staff friendly helpful . book online Executive package give Exec room ( obviously ! ) extras fruit , mineral water , bathrobe , slipper , extra toiletry etc use Executive Lounge 11th floor . lounge serve hot drink 24 hour day 6 - 8pm 's free wine / beer soft drink plus crudités snack hummus , guacamole dim sum . 's also breakfast serve although eat main restaurant good choice although Eggs Benedict sadly . we room service need eat early whilst get ready order pizza garlic bread . classy ! arrive late hot , fresh tasty . garlic bread ( delicious like strong certainly ! ) arrive 10 minute later genuine apology not think not charge . also , stay many London hotel work , price room service menu reasonable . highly recommend cocktail although £ 7.50/£9.50 not cheap . luckily get scratch card check - in freebie ( although suspect ' everyone 's winner ' ) . enjoy Raspberry & amp ; Mint Margarita ( delicious ) fiancé Dusty Mexican ( tequila Mexican orange liqueur dark chocolate ) . like we , usually opt cheap hotel London fancy splashing treating , would definitely recommend Riverbank Park Plaza . may little way love Thames . 
 Sep 16 2007 	 train keep sleep 	 book hotel Trafalgar Tours extend stay UK complete one tour . for rate $ 395 australian dollar per night assume would treat something special . obviously everyone go lucky enough get Thames river view House Parliament not mention anywhere Park Plaza website room leave hand side build 15 metre main railway track . train rumble every minute feel vibration well hear they . in premium hotel ' ve also become acustome broadband internet free , company website tout availability broadband not mention cost 9.95 pound per day . not even pay much Moscow one expensive city world . it also quite surprising bathroom shower facility , bath . 
 Sep 10 2007 	 love park plaza 	 book hotel Travelzoo promotion , upgrade executive package would thoroughly recommend . previous post suggest town find short walk along Embankment Westminster take minute fact not use tube weekend . easy drive car speedily valet park little expensive £ 26 night . room great although river view little exaggerated ( tiptoe peer sideways ) . use Exec . lounge drink nibble ( limited ) use 50 % voucher eat Chino Latino evening . disappointment toiletry - conditioner ! lovely stay would use hotel . 
 Sep 8 2007 	 amazing view overlook Thames Parliament Big Ben London Eye ..... 	 stay twice August . first 2 night , travel Oxford Bath , come back 4 night . if sort bad experience , would cancel second stay . enquire airport pick - up service concierge helpful describe various alternative mean airport transportation make arrangement decide car service . driver ( Bob ) meet we soooooo pleasant , informative , interesting talk . ( request trip back LHR end trip . ) , auspicious start doubt take trip , terrible exchange rate usd , recent terrorism UK , record flood Oxford area . cheerfully welcome Bob , relief . anyway , bellman hotel efficient hotel check - in easy , room pretty quickly . room huge fantastic view . ' m picky important CLEAN room . thrill clean . , two thumb cleanliness factor . what like hotel quiet area , still really conveniently locate . public bus stop literally outside door . original London Sightseeing Bus stop right Lambeth Bridge , couple short block ' walk . tube , find Vauxhall ( Victoria Line ) quick walk to / from Park Plaza Riverbank , son tired , take bus 1 stop directly back hotel . well yet , right Vauxhall tube stop ( lot bus , like mini terminal ) , Starbucks . also , pleasant bus info center aboveground inside tube station , ubiquitous info window always helpful . next door hotel convenience store , pub block away ( not eat , look decent ) , directly across river Pizza Express restaurant . breakfast dining room . day breakfast buffet load variety day order entrée menu . host / manager greet every day always go , look everything try make sure everyone take care . also room service besides usual expensiveness room service , everything fine food deliver quickly taste fine . every time would leave hotel , would see doorman . omnipresent . always smile . would categorize & quot ; jaunty & quot ; purple uniform top hat quite & quot ; Willy Wonka - ish & quot ; -- - ( Johnny Depp one ) -- mean compliment ! always hail cab us open taxi door . know 's plenty ' m forget include , highlight . oh , know . husband use business centre also hi - speed internet access room . in - room safe ( big enough laptop valuable ) useful , too . bathroom large . would definitely stay again . when get picture organize , will try add photo . 
 Sep 3 2007 	 Hotel ok service could well 	 stay hotel evening 1st September book Travelzoo special deal . deal include 2 free drink hotel bar + 50 % cost food Chino latino restaraunt . check little slow & amp ; tell voucher drink & amp ; food would sent room ready we collect reception fair enough . room fine clean & amp ; noisy . come back early evening expect ticket room ring & amp ; remind . good job hurry arrive approx 30 minute later . Sunday morning start little early expect due early morning alarm call 5.30am ( book ) explain reception request early morning call refuse listen . 2 minute later receive another early morning call imagine pleased get 2nd one , decide take phone hook disturb anymore . overall experience hotel good location , clean & amp ; modern little niggle tarnish fabulous experience . 
 Sep 2 2007 	 fabulous hotel 	 stunning hotel . although centre like 10 min walk london eye , westminster easy get around.the room gorgeous lovely clean even though room waterloo station noisy really . think london really expect peace quiet ? ? ? ? defo stay . stay victoria plaza would say slightly well although Victoria one nearer attraction . 
 Aug 24 2007 	 Genuine service 	 stay hotel 30 time visit London business . although little centre really handy tube station , pleasant stroll hotel along river Lambeth Bridge Houses Parliament along Albert Embankment attraction South Bank ( theatre , restaurant , London Eye etc ) .forget poor food might normally expect british hotel , Park Plaza 's food restaurant quality ( fillet steak £ 19 Club Lounge superb ) Chino Latino restaurant ( East - West fusion ) hotel , next bar , destination right . avoid room whose number end 24 ( 124 , 224 etc ) , wall adjacent lift will hear rumble past room . room 1124 bad 's next motors top hotel . even - number room back hotel low floor may trouble noise train pass soon get use . room face rather always pretty quiet . the room purpose design , double - sized , modern comfortable decent flat - screen tv dvd , glass desk minibar small shelf specially stash . wide bathroom polished black granite separate bath shower plenty space . ground floor , cool , modern spacious bar . so , London , face choice checking cramp convert victorian building room shoe - horn midst honk traffic rev bus ... pleasant , purpose - build , spacious relax modern place stay ... go latter , Park Plaza Albert Embankment . cricket team visit nearby Oval . 
 Aug 19 2007 	 clean modern hotel 	 book lastminute.com want fairly central hotel reasonable price . stay Fri - Mon book executive room London husband 's 40th birthday want make bit special . aware , due review , may allocate room view railway track neither we particularly bother noise happy enough . check swift curteous arrive early room not ready , expect . , however , tell lovely room partial river view . return hotel later pick room key ( service fast ) thrilled room . could see Thames parliament train see . would nice view bed unfortunately bed view building . never mind , London all . the robe , slipper , fruit water include package expect . plenty toiletry repenishe need . although tea coffee make facilite room not use , pop exectutive lounge hot chocolate early hour . room clean well maintain . minor negative scorch mark iron carpet toilet cistern sometimes keep run flush , audible bedroom . water pressure shower not great , hotel . good seperate shower cubicle rather shower bath . it pleasant 10 minute walk along Thames Vauxhall tube station , however Saturday whole Victoria line close , little inconvinent , be one thing accept visit London weekend . be far walk London Eye great selection restaurant south bank . breakfast first morning , husband breakfast three day . eat executive lounge pretty standard fare , ok . two three evening go lounge drink snack . evening drink snack serve 6 - 8pm . red white wine beer well soft drink , along selection dim sum , cheese , cracker , crisp olive . lounge adequately replenish unfortunately drink fridge not work , stick red wine . also drink machine provide hot drink 24 hour day well computer free internet access . give breakfast include would say executive rate worth extra cost . we not use bar restaurant , look lovely . contrary previous review find service friendly efficient visit lift work order wait . like hotel would stay price right . 
 Aug 18 2007 	 Great experience Park Plaza Riverbank 	 Travel Agent recommend adore hotel . brand new , room quiet great view big ben . concierge excellent . want quiet hotel not lot hustle bustle would feel safe . ideal come state need adjust time zone . would not stay anywhere else next time visit London . 
 Aug 17 2007 	 ten Cheers Park Plaza 	 seventh floor London flat flood ( burst pipe ) uninhabitable month , move local Park Plaza Riverside duration . turn good thing could done ourselves . Albert van der Westhuizen , Senior Guest Relations Manager , show great sensitivity unhappy situation , help we considerably move we lovely suite river view . front desk staff also pleasant helpful ; add week day , deadline move back home keep change . we will never forget kindness . Park Plaza lucky great crew . recommend everyone know . Christine Jean - Michel 
 Aug 16 2007 	 maybe lottery room ? 	 stay recently subsequently read back review ; think maybe room location much one enjoy experience . the hotel 's location great - doubt . comfortable walk many attraction south bank . think service excellent throughout one could fault room term comfort cleanliness . reception check professional friendly . bar impressive , , waiter service prompt courteous . so , maybe room overlook railway avoid can not guarantee - think booking . overall think excellent hotel would stay . 
 Aug 11 2007 	 Disappointing 	 disappointing start finish . hotel location , near London Eye , Downing Street ( side Thames ) , not much around hotel . check - in check - out icy . first glance room appear tidy , however , carpet stain , bed sheet tear , wall scuff . fact , request slipper floor dirty remain barefoot . room absolutely view . must stay , book room view Thames , otherwise view hotel well train track . housekeeping never seem get quite right consistently late service . tissue paper apparently premium , request another roll ( rather replenish daily service ) . phone work without interference , despite replace . tv nice require work knowledge electrical engineering , sole clock internet work . least one elevator always , often wait 5 minute . restaurant understaffed , like room , nothing special disappointing . even good cup coffee , something look forward Europe . travel business ( compel stay ) , would absolutely reason would stay hotel . hotel may look nice , website picture tell whole ( unfortunate ) story . annoyance annoyance . London spectacular city , enjoy evening elsewhere . 
 Aug 10 2007 	 Comfort Joy 	 direct hotel via weekly newsletter receive : ~travelzoo . excellent deal offer turn perfect location desire activity ( Tate Britain , Modern Hayward ) . walk along river destination stunning ( weather good thankfully ) catch Tate boat two gallery . would recommend this . from moment arrive hotel , service excellent . member staff consult time stay could helpful . room without view , result , wonderfully peaceful . spacious , clean well equip . avail room service breakfast excellent . I would stay anytime particulary want part London . 
 Aug 7 2007 	 Superb location business pleasure ! 	 lovely modern hotel efficiently run . friendly staff , eager please . room comfortable , clean well appoint . Plasma TV / DVD / IT access standard . large bathroom full size bath / shower PLUS level access walk shower . we book ' executive room ' without know benefit . MIneral water , fresh fruit , biscuit , day refreshment executive lounge , drink & amp ; canape 6pm-8pm quiet breakfast room . throughly recommend everyone ! ! fantastic cocktail serve variety complimentary nibble - olive , chilli cracker , mixed nut & amp ; savoury biscuit . restaurant look lovely . unfortunately try ' Chino Latino ' look fab people wait open ! eat restaurant ( remember name right ) three different meal , impressive reasonably price . 
 Aug 7 2007 	 great trainspotter 	 book hotel need give presentation nearby early next morning . arrive late & quot ; upgrade & quot ; suite ( Rm 303 ) . guess well girlfriend ask , phone home , & quot ; 's noise ? & quot ; train noise stop 00:40 morning - start 04:40 . look morning able see earwax traindriver use seven track railway outside window . the conclusion tale half hotel call Riverside side Trackside . oh yes iron room . 
 Aug 2 2007 	 comfy peaceful 	 stay executive room via special offer Travelzoo , able check arrival 9.30am room ready find room comfy dress gown / slipper , fruit , vanity item , water , coffee etc . air con lovely weather hot great cool sticky day cricket . bar trendy attentive staff , great night sleep cool room air con quiet , hear nothing night light sleeper . give choice breakfast Executive suite continental restaurant downstairs la carte also include package eat downstairs , breakfast lovely really set we day . Vauxhall tube 5 min walk take 15 min central London . 
 Jul 24 2007 	 Pleasant stay 	 organise special trip plaza husband 40th birthday surprise . booked executive package trimming . river view room fantastic look Thames . room spacious comfortable room service food wonderful price . niggle like second day could get room go get key card change coffee etc wasnot refill room clean newspaper etc small complaint four star hotel really get right . staff polite . enjoyable stay 
 Jul 11 2007 	 ok poor sound proof 	 overall pleasant stay , executive room , ask River Railtrack view , £ 25 per night upgrade River view worth . one problem , poor sound proof room , could hear upper floor talk etc night next door tv 6.30am morning . poor sleeper , would recommend hotel good location attraction , London Eye etc . 
 Jul 7 2007 	 wonderful find ! 	 terrific location near London 's Waterloo Station , across river Parlament , Big Ben , etc . also near London Eye Tates . new facility , comfortable room , nicely appoint . 
 Jun 30 2007 	 great room terrible breakfast ! 	 stay hotel one night June 2007 . upon check - in ask would like upgrade room view extra £ 50 . upgrade include breakfast serve Executive Lounge top floor . think sound like good deal upgrade . the view room amazing - look Thames could see Houses Parliament really clearly window . friend room face opposite side hotel look onto train track keep awake night noise train . the room large London hotel bathroom enormous ! decor modern room clean . the bad thing stay breakfast Executive Lounge bad ' ve ever hotel . hot food available arrive , burn look baked potato ! ? cold selection food extremely limit seem run juice completely . eventually Eggs Benedict arrive put buffet . unfortunately stone cold simply place small flame attempt heat ! disappointing feel bit cheat . friend breakfast main restaurant sound great - warn , package include breakfast , see eat restaurant rather Executive Lounge ! 
 Jun 27 2007 	 Shame view 	 stay hotel June 2007 . be quite modern establishment definitely tone ' Hotel Babylon ' , especially bar . staff courteous friendly . room fine - lovely bathroom . one drawback view 12 railway . soundproof good though . little disappointed blurb boast view - river Big Ben . public transport little iffy . 
 Jun 25 2007 	 iffy 	 Booked hotel top secret choice last minute , get good enough deal quite pleased hear check upgrade suite . kind wish not bother .. get room mini bar lock ( stay locked stay , not stop try charge we number item ) . mould dampness main wardrobe , skirt crumble smell awful stay closed stay . mention previous review bathroom light not switch also find alternative use ( single ) complementary robe . despite lack AC bedroom hot weather weekend , windows bedroom lock make frustrating presence balcony , also previous reviewer sleep door lounge open . house keep room poor- previous guest 's choclate wrapper bed side locker , red wine splash across living room wall . plus side quality breakfast good , reception staff good design hotel good . strangely despite criticism would consider stay proce right hope ahd give poorly maintain room . Riverbank Palza read really take look wardrobe room 1021 problem really occur relatively new building . 
 Jun 24 2007 	 confortable 	 Hotel book Trafalgar tour . very clean , comfortable bed , modern room . view train rail , nice room sleep sleep well . even could still hear bit train pass . not mind , help we go sleep , go figure . a lot amenity , tea , coffee , full bathroom product , modern audio / video system . nice restaurant . close parliament , metro ( underground ) London eye . not try exchange money early morning , not exchange rate send ATM outside . concierge helpful know good pub . 
 Jun 24 2007 	 lovely hotel great location 	 stay 4 night hotel June 2007.our room modern spacious bathroom amenity TV / DVD , tea / coffee , safe , iron etc . staff friendly approachable . continental breakfast okay , feel let limited choice poor quality ingredient eg dilute orange juice cheap cereal . gripe bed one pillow bed hard find difficult sleep . overall though would definitely stay would recommend hotel everyone . 
 Jun 17 2007 	 Perfect weekend traveler . 	 arrive stay Riverbank Park Plaza , London . fantastic hotel River Thems . far london eye many attraction . take we 10 minute walk London eye . nice room , light color modern furniture . bathroom & quot ; wow & quot ; black white . the resturant Chino latino delicous food . everyone staf serviceminde helpsam . this hotel come back . 
 Jun 17 2007 	 enjoyable stay 	 book 4 - night stay Lastminute.com 's Top Secret Hotels , decide plump executive package , , include breakfast , cost hotel 's web rate standard room . check - in receive surprise : upgrade suite ! suite consist lounge desk chair , sofabe two comfy chair , large cabinet minibar flatscreen tv . bedroom comfortable double bed , clearly suppose tv , take away repair . bathroom modern , dimly light , shower good pressure separate bathtub . light bathtub would not switch , despite call housekeeping nothing do . solve situation place complimentary robe across door opening , block light . the complimentary mineral water fruit come package not room arrive , call ask , arrive quickly . find housekeeping diligent , except bathroom light . call ask tv situation bedroom , keep insist would happy come move tv lounge , even though say inquire situation . bathroom sink leak , also deal . not experience problem lighting bedroom read previous review , trouble read bed . one minor gripe air conditioning bedroom . solve sleep bedroom door open . otherwise , air conditioning work well . unfortunately bad fear read review come true . give room face train track . luckily suite 11th floor , not noisy enought problem awake . unfortunately ' m light sleeper , wake train rumble 4 , manage fall asleep again . breakfast executive lounge excellent . week , breakfast fancy : Eggs Benedict , sausage bacon roll around , potato , traditional component full english buffet . weekend , yummy scramble egg replace Eggs Benedict . make early evening wine canape evening , serve lovely dim sum Chino Latino restaurant . we one meal Chino Latino . mix experience . food excellent - especially plum tatin dessert . unfortunately one starter cold middle . take back , 15 minute receive new starter - half size original . complain , end get full starter together main course . apology , hand senior server , possibly even maitre have , complimentary drink dessert , despite delay meal half hour . I choose express checkout , go smoothly . , call reception ask bill not slip door . all , price pay , would definitely stay could sure room not face train track . ' ve discover hotel advertise riverview rate web site , might consider future . except bathroom light , query housekeeping deal quickly . location excellent ! 's bus stop right front hotel , handy travel to / from Waterloo . Lambeth Bridge practically next hotel , bus stop take right Regent Street . 
 Jun 13 2007 	 extraordinary ! 	 hello ! strongly recommend hotel ! Easter spend three night luxurious hotel . well treat . staff helpful friendly . example , help we busticket son´s birthday celebration , early morning ! room spacious stylish equip . we also strongly recommend restaurant . , Chino Latino Brasserie ! extraordinary experience , food well staff . nice treat we gla champagne wedding anniversary 50th - birthday . Håkan Birgitta Arin child , Matilda , Nils , Amanda och Anton , Strandv . 8 , 571 38 , Nässjö , Sweden 
 Jun 11 2007 	 Great Weekend 	 great long weekend begin june hotel contribute . upon check staff helpful efficient . room within 5 minute . hotel sleek modern welcome atmosphere . we stay superior room complaint , plenty room 2 people , comfy bed LCD television plenty channel . iron ironing board provide prove useful . also safe provide within room free charge bonus . bathroom nice seperate bath nice powerfull shower , importantly nice clean ! ! ! room clean fresh , housekeeping come every day always come back welcoming room . we order room sevice food come within state 25 minute , staff friendly food nice reasonable price . the location hotel great lovely view . short walk away many local attraction around 5 - 10 minute near tube . check quick easy . hotel happy hold luggage go morning collect afternoon due catch train . would reccomend hotel would return hotel . 
 Jun 5 2007 	 gorgeous hotel ! 	 return three night break Riverbank Park Plaza . like many other , book via lastminute.com 's ' top secret hotel ' get fantastic rate stay . first impression good , friendly staff beautiful decor . room perfect - big comfy bed spotless bathroom . unfortunately room view Thames - available via upgrade , would double holiday price decide ! overlook office block , although not bother we not room much , close proximity train track noisy day , luckily not keep we awake night . the hotel five / ten minute walk Vauxhall tube station Victoria line , twenty minute Waterloo station . small off - licence close hotel incase emergency ! leisurely walk hotel along Thames bring London Eye Aquarium , beautiful view Houses Parliament way . we would definitely stay hotel - would recommend anyone would like base set back general hustle bustle central London , want ease access centre . 
 Jun 2 2007 	 good ; 0 ) 	 ABSOLUTELY stunning - friend & amp ; book 2 room Park Plaza riverbank hotel last - Adrien ( 10 ) & amp ; Noé ( 9 ) - warm welcome ever , staff absolutely lovely , room view 7th floor adventure kid ... & amp ; mum ( come back home drawing London Eye , Big Ben , Thames & amp ; fish , fire station next door ... :0 ) room impress Star Wars exhibition , wasa terrific experience , well London Eye ride . appreciate late check MUCH especially since pour rain & amp ; could see Big Ben get wet watch dvd room , lie comfortable & amp ; thickest mattress ' ve ever see . bathroom real pleasure : massage shower , big bathtub , stunning deco . welcome fruit quite ... welcome . bar tender Cafe Latino nice & amp ; handsome ! serve good cafe Latte . bar ' branché ' & amp ; view fromthe Thames room , indian wedding go wonder eye ( lucky see glittery & amp ; elegant outfit & amp ; dress wait check - in upon take lift ) 25 ' walk Waterloo station ( 7.50 £ taxi ) real handymost ' thing see ' walk distance . grocery store nextdoor everything need & amp ; tenant really kind . fire station also nextdoor 3rd busy Europe - & amp ; although ddid not hear alarm , get visit kid thank kindness great fire fighter . would like thank ALBERT , Senior Guest Relations Manager , warmth , kindness , attention , great service & amp ; good humour receive short stay . thank make happen : WONDERFUL rainy amazing hotel . come back sure ... without kid ; 0 ) MERCI BelgiumValy & amp ; AdrienVirginie & amp ; Noé 
 May 29 2007 	 good London Hotel South Bank 	 husband , parent return two night Riverbank Park Plaza London . book two room LastMinute.com get fantastic room rate holiday weekend . hotel locate South Bank Thames , one block southwest Lambuth bridge , within site London Eye Westminster . hotel comtemporary ' trendy ' upscale modern - asian fusion influence . room nicely equip large comfortable bed , flat screen tv DVD player , computer desk internet access , minibar coffee / tea facilite room . bathroom fabulous - large separate modern shower tub marble & amp ; chrome decor . light room nice - automatic light closet personal safe , recess amber lighting window , light block drapery . pay extra breakfast special weekend rate ( $ 25 per couple per day ) disappoint . variety cereal , pastry , fruit full english breakfast fare offer , food well prepare - scramble egg watery cold , pastry stale , service slow . two restaurant available lunch / dinner - one Club Lounge offer traditional food unfortunately open Sunday Monday stay , Monday bank holiday . restaurant Chino Latino Brassiere , upscale restaurant offer Asian - Mediterranean food contemporary fusion decor . unfortunately , restaurant immediate vicinity hotel - either eat prepared walk least two block take taxi . order room service first night - deliver within quote 30 minute food good . would return hotel could get another great deal room rate ; otherwise , would look hotel close restaurant / pub , etc . 
 May 27 2007 	 Riverbank Plaza Hotel 	 stay single night Friday go gig London . fault could find queue check outon Saturday morning 11:30 . everything else excellent . book lastminute.com get excellent deal . gig could not find decent food , room service , well afterthe main restaurant close . serve 30 minute , nice meal , reasonably price . 
 May 21 2007 	 Stylish Hotel lack attention detail hole sheet ! 	 take boyrfiend stay one night may . got secret hotel last minute , guess hotel description . get executive room breakfast £ 124 . first hotel look great , really stylish reception staff helpful , however get room problem begin arise ..... arrive late afternoon dinner reservation get ready quite rush , bath hold water ! call housekeeping , rude 25 min later shower ! get back htoel find SERVERAL hole sheet like mouse , wake next morning key card would let we go executive lounge ( small dingey ) , hotel hassle ! advice pay extra £ 40 go 5 star , london difference really noticeable ! 
 May 18 2007 	 excellent riverbank 	 dream room . fantastic view Thames . clean room . experience stay Hotel excellent luxury . hospitality outstanding example be . when question staff help quick reactive . next time stay London definitely try book room Park Plaza Riverbank London . would recommed hotel everyone ! ! 
 May 5 2007 	 Excellent value 	 stay Riverbank plaza one night may ( night get engage ) happy aspect . excellent value money , top class room clean . staff helpfull polite . would recomend hotel anyone . 
 May 3 2007 	 Park Plaza Riverside London- positive experience 	 look quite long time find high quality hotel resonable pricing . end find Park Plaza Riverside , good choice . location good superb view . room clean staff helpful friendly . definitively one highlight bar stylish restaurant lobby . enjoy beee . 
 Apr 29 2007 	 Connecticut 's Family Great Experience ! ! ! 	 Riverbank Plaza everything would expect first class hotel . room face river Thames beautiful view westminister , Houses Parliament Big Ben . evening illuminate reflection river gorgeous . not plan sightseeing could stay room drink panoramic view . the hotel convenient London Eye , short walk Thames , Waterloo Station another short walk could stroll across one bridge west end Big Ben 15 minute . walk along Thames fabulous , actually walk way London Bridge one side back side . hotel quiet area peaceful come back . 's small grocery store step away pick wine , fruit etc . the staff go way make we feel comfortable buffet breakfast adequate good selection hot cold food . the concierge helpful question have . we would without question stay . wonderful ! 
 Apr 26 2007 	 exceed expectation 	 overall , extremely pleasant experience Riverbank Park Plaza . get weekend special 76 GBP include breakfast . althought travel alone , double room ( view ) get & quot ; railroad & quot ; view other complain . fact , view interior building . however , London , stay room ? event , room high - tech -- dvd , plasma tv , internet , room light work unless insert room key card special slot @ door . room decorate modern , clean line leather black paint wood furniture . bathroom separate shower , & quot ; huge & quot ; tub new chrome faucet granite floor countertop . complain close sight , find could walk across river Houses Parliament five minute . London Eye / County Hall ten minute walk Thames river literally right outside front door hotel . be London budget , be small grocery store adjacent hotel sell wine , liquor grocery item . finally , want go sightseeing , local sightseeing company stop 1 block hotel carry London 22 GBP . sightseeing pass good 24 hour allow use two different day . definitely go return Riverbank . great stay London . 
 Apr 21 2007 	 Modern Feel 	 go Hotel Easter weekend part theatre package wityh Last Minute.com . Hotel actually name lm.com bit research easy find might stay . overall feel good deal . hotel 15 min walk Waterloo Pimilco tube station 10 minute Vauxhall Tube South Bank opposite Tate Britain , easy find build hotel type frontage . hotel also appear form part apartment block long term resident though entrance . customer service good reception , bag look pre - check could see matinee show . number weekend offer available check - in would allow we free first drink though difficult completely understand receptionist accent strong . good service though . we locate 9th floor room give glimpse River . room comfortable size compare London hotel room , high standard fitting , large lcd Tv DVD player , internet acccess . go pre meal drink cocktail bar . price would expect though feel strange seeing cocktail make front house . make behind stain glass window highlighting drink . go get meal lounge downstairs , however fully book , warn . decide give house Chino Latino restaurant go . food would say terrific value give standard , sushi/ sea food orientate . service good . comment breakfast feel £ 17.50 much breakfast not eat much . good base weekend London like modern hotel . 
 Apr 20 2007 	 one good .... 	 Park Plaza Riverbank , London ! Great Hotel ! good location ! excellent staff ! easy find ! restaurant excellent ! fantastic room ! overall fantstic experience one good hotel visit ! 
 Apr 15 2007 	 fabulous hotel 	 stay husband two child 3 night 10th 13th April . husband business think school holiday would make join . hotel great ... spotlessly clean , staff friendly helpful breakfast great . location overlook Houses Parliament Big Ben perfect . great walk along Thames London Eye 15 minute . nearest tube station Vauxhall Victoria line 5 min walk . we interconnect room kid room . room clean high standard day although little warm side . breakfast great , buffet style hot cold choice . all wonderful time would hesitate recommend hotel other . 
 Apr 3 2007 	 stunning view Fabulous Food 	 Riverbank Park Plaza really stylish , chic property despite almost 400 room . our bedroom comfortable absolutely stunning view overlook House Commons , Big Ben River Thames . room well lay , everything need include iron ironing board godsend anything like - pack last minute time iron anything ! bathroom spacious seperate bath shower decent selection toiletry . overall , bad all . have diiner hotel restaurant ' Chino Latino ' really excellent . several different starter share include Tempura Prawns fantastic . Black Cod die , well Nobu surprising consider hotel poach chef ! ( padon pun ) really , try go evening , will not sorry . bar area pack , unpleasantly , plenty seat attentive service . recommend Watermelon Martinis . overall , large corporate hotel go , Riverbank Park Plaza pleasant surprise . location could well , great place spend evening . 
 Apr 3 2007 	 Great Hotel Standard Service 	 great look hotel , wonderful room facility inside , executive upgrade well worth drink canape lounge evening relaxed breakfast experience . location wise hotel good especially happy roaming along southbank adverse little bit walk rather immediate access underground network - although still 5 min away . the downside - service slow particularly welcome . many mistake make room , bill , mistake deal etc . restaurant staff club lounge really friendly beat though . all would recommend hotel long weekend prepare slightly average service ! 
 Apr 2 2007 	 Futuristic Hotel 	 stay regularly City Inn London decide move give Park Plaza go . glad ! ! like City Inn location excellent easily accessible . upon arrival greet concierge help taxi . entrance hall impressive contemporary . reception staff helpful quickly book room . lift lead room amazing star style lighting . everything really futuristic , something would expect see hotel Tokyo . the room fantastic , clean huge bed , flat screen medium centre . much expect . bathroom even well large bath , separate glass shower cubical , halogen spotlight beautiful black floor tile . my minor complaint surround minibar . basically ' open rang reception tell would sort two minute . twenty minute later rang back tell ' open ' log credit card number . find quite odd room allowance tell part system ! really strange fact could order drink via room service without question . breakfast buffet style service provide plenty choice welcome . service excellent give table time . overall fantastic hotel excellent part town . really conferrable good service time . would definably recommend believe ' well bet nearby City Inn . 
 Mar 30 2007 	 Nice Hotel shame location ! ! 	 nice hotel exactly close train station say ! good half hour walk Waterloo honest . room nice , staff ok bar expensive ( yes know London ) coffee 's order luke warm . pay £ 99 one night stay lastminute.com would recommend contact hotel directly seem ably well deal direct . Breakfast £ 17.00 per head pricey ( know London ) . overall stay nice would soon stay little close tube think weather great take walk Vauxhall ( far near station ) .p.s . would appear wear suit bar seem get notice lot quick - consider price service quick dress casually . 
 Mar 28 2007 	 like sleep train station poor service executive package lie ! 	 Rubbish ! train every 30 second right front window , staff unfriendly arrogant complain . book executive package give we access exec lounge & quot ; drink & amp ; snack throughout day & quot ; . one stage biscuit box , staff tell we & quot ; & quot ; oh , open 6 - 8 & quot ; disorganised , unhelpful , misadvertised , rubbish . effort go decor , no - one give damn service . do favour & amp ; find another place stay ! ! 
 Mar 26 2007 	 Excellent hotel 	 hotel ideally situate across River Thames opposite Big Ben Houses Parliament . stylish , chic hotel high standard . excellent breakfast , staff helpful professional , enough . stay London definitely use hotel . 
 Mar 25 2007 	 comfortable stay service issue 	 Hotel search 3 week London trip dominate requirement high - speed in - room internet access $ 200usd / night , within 10 min tube . various search ( lateroom , venere , londonview , hotelsrus , etc ) lead Riverbank Park Plaza . contact hotel directly receive great quote 69 GBP / night 2 adult . special winter promo package rate & quot ; Non smoke superior room , internet access , full english breakfast voucher & quot ; Buy one get one free & quot ; use bar , 50 % discount food restaurant . & quot ; location : Waterloo ( 15 min ) & amp ; Vauxhall ( 5 min ) tube . pleasant walk embankment towards London Eye , westminister every day . check - in : callous . Riverbank web site advertise & quot ; room equip state - of - the - art facility include high - speed internet , fax & amp ; modem point , flat screen television , EU / US power socket , direct dial telephone , large work desk , mini - bar , tea & amp ; coffee make facility , laptop safe plus movie & amp ; music channel demand . & quot ; since not charge extra amenity quite surprised upon check - in would charge we extra 24 - hr internet access . ESPECIALLY since specifically email verified staff prior arrival . show email print , staff manager duty simply shrug say employee correspond wrong , nothing do . we still focus bright side : 69 GBP breakfast include still great rate business hotel London . hotel great location , cool , hip bar / resto ( Chino Latino ) lobby use voucher . room : 9th floor . sleek , dark , modern furnishing , jewel tone upholstery . bed nice firm pillow , crisp , cotton sheet , fluffy comforter . Room spotlessly clean every day , stable temperature adjustable thermostat . multiple plug - point ( multi - region ) desk , really handy since 2 laptop 2 cell phone charge every night . MAJOR disappointment problem 7 day stay : internet 3 business day . issue wit ISP , within hotel 's control . time , management responsive refunded internet charge . bathroom : fairly large , modern fitting ( large square sink , black / white tile steel fitting ) six step loo tub directly across . shower stall ( roomy , glass door , excellent pressure ) well tub . room horrid view - situate side building , tall office building lot window , directly across room , train track towards back . ' m sure heavy sleeper trip window double - reinforce , noise track bother sleep . breakfast : morning , go ground floor , past business center , cafeteria complimentary breakfast serve . large room , sit area couch well cafeteria style table / chair . pleasant staff greet we , verify room number seat we promptly . coffee tea serve table , refill appropriately . spouse order egg - white every day ( menu ) accomodate without fuss . rest breakfast buffet style / self - serve . one station scramble egg ( egg beater ) , heinz bean , whole steam mushroom , bacon & amp ; sausage . 2nd station assortment breakfast pastry ( croissant , fruit cake , muffin , danish - fresh somewhere , everyday ) , fruit salad ( water melon , apple , grape , orange , berry , melon ) , stew prune & amp ; fig , yogurt , muesli , white dark bread , 3 type cheese usual assortment orange & amp ; strawberry jam . juice station : apple , orange & amp ; grapefruit . breakfast - inclusive rate , good spread . carnivore spouse get fill egg white , bacon & amp ; sausage top brekafast pastry juice . perfectly happy fresh fruit salad , muesli , yogurt , mushroom bean muffin / croissant . overall : love location . great memory walk embankment . Chino Latino cool hang , conveneint meeting place quick get - together business associate . close proximity Waterloo make really convenient ot catch Eurostar connection Paris last day . room fine we , aside form cold reception check - in isp blip th 3 day , issue stay . trip also stay Sunborn Yacht Sumner Hotel . Riverbank well breakfast , sumner reliable internet access , Sunborn reliable internet , average room expensive , poor quality breakfast . 
 Mar 20 2007 	 Fantastic 	 stay hotel 2nd & amp ; 3rd March 2007 husband 30th Birthday . book direct hotel website good weekend rate . arrive hotel 13.30 able check straight away surprise upgrade 5 * accomodation section ' Plaza River ' executive suite . amazing seperate check desk , champagne arrival etc . room fantastic . little flat weekend . full kitchen facility right dishwasher washing machine . dining table Chairs , Leather Sofa , huge bed , walk shower , flat screen tv name , room . room service breakfast two morning , deliver set we . turn service chocolate evening . little thing make difference . we anyway . hotel modern chic . quite expensive drink hotel £ 12.50 pint lager vodka lemonade central london , expect 5 * hotel . not use tube time , walk everwhere , long not mind walk - good Advice - wear comfortable shoe - buy new pair . think see sight way . taxi Paddingon cost we £ 8 , £ 12 return traffic . taxi covent gardens / leicester square evening anything £ 7 £ 11 depend traffic route driver take . seem area evening . see Phantom Opera also Sat Eve - Amazing show ! ! ! ! Amazing Hotel ! ! ! ! ! ! Great Weekend ! ! ! ! ! 
 Mar 14 2007 	 good bad ugly ! 	 book special last minute couple week ago .... GOODvery impressive reception , bar stylish spacious bedroom . have dinner resteraunt ( asian / western fusion ) surprisingly good , far well would hope pricey . the badnot really ideal position enjoy nightlife . the telly blink , rather funky look shower nothing drizzle ( run around get wet ! ) , one cup make tea , window 's fit lock could not open , hairdryer room ( ask never come ) .THE UGLY room ( ' m tell standard room ) overlook railway line bin , train pretty constant . 
 Mar 14 2007 	 Great Stay 	 lovely long weekend spanish bank holiday allow go back London day . hotel recommend friend still gratefull . staff warm welcoming - make we feel home . point request additional towel less five minute later give 5 freshly wash towel . great service . room nicely firnishe lucky riverview room - true kodak moment ! people complain hotel track disagree . might five minute walk next tube bus taxis available London appreciate one splendid walk alongside Thames front doorstepp . work toursim Spain highly recommend hotel - well do . Eddy Palma de Mallorca 
 Mar 8 2007 	 great value great location ! 	 book Riverbank Plaza online Lastminute.com get great deal , need hotel close either Waterloo Vauxhall station £ 100 Monday night think bargain . the location fantastic , literally 5 minute walk Vauxhall . I early arrive hotel thought would put bag Conceierge , 11.30am able check move room . the room spacious modern , bed large comfortable . bathroom huge seperate bath walk shower . Plasma TV , internet via tv , mini bar , thing would expect . the gym ok , cardio equipment , free weight weight machine . the grumble , knew possibility arrive , room back onto train track , noise train slight problem , nothing ear plug would not solve . I definately stay hotel , previously stay side river booking next time ' m London party number excellent ( gay ) club area : Crash , Fire Area : able stumble back hotel bother taxi ! 
 Mar 8 2007 	 lovely hotel shame view 	 really lovely hotel ! room great prob superior executive room view build work railway track ! make parnter feel cheat say view theselondon attraction state stay executive room ! give feel ' well low class room , let give view railway track . ' undertand get waht pay superiour room come cheap ! dissapointe hotel walk distace anything apart 15minute walk train station walk unless stay count number train go ! 
 Mar 5 2007 	 Great Location Excellent VFM 	 stay Saturday night book last minute secret hotel bargain treat . room ready check 2 pm , unusual London hotel . room spacious , bed really comfy bit false start , get hang flat screen tv wireless internet stuff ! ! lovely bathroom - deep bath separate shower stall . as executive room , get tray goody deliver include slipper , fruit , biscuit , mineral water exec toiletry go straight case come home ! exec lounge 11th floor offer free drink 1800 - 2000 breakfast serve Sunday morning . ok , not good view world not stay look window - enjoy London watch flat screen room . the downside slightly whiffy smell pee corridor . look something spill carpet clean , carpet not dry properly . , great big deal . would definitely stay . 
 Feb 8 2007 	 Railtrack view ! ! ! ! ! 	 return stay Riverbank Plaza , Albert Embankment book business contact . arrive 1230hours room still available after1400hrs . prove problem afternoon appointment , would nice freshen prior . finally get room 9th floor , disappointed find variety body hair bed . thing get bad finally get sleep awake 0530hrs train run outside window , stop time get . breakfast good checkout problem . my advice visitor hotel get river face room stay sister hotel - Victoria Park Plaza Victoria , well travel link . appreciate many happy review , would would different room . 
 Jan 30 2007 	 Riverbank Plaza 	 hotel 10 minute walk Vauxhall station . arrive early delighted learn room ready . book executive room use special winter promotion hotel run . unfortunately although receptionist try could get we room view though say room quieter side hotel . room really big room ' ve stay though like bathroom walk shower . view room bedroom window opposite - good job curtain blackout type ! executive package enable we visit exec lounge refreshment day evening canape complimentary wine . not like exec lounge : look bit like canteen , odd shaped atmosphere . have build front build fantastic view , make large soft background music play would great . however complimentary canape wine go wonderful bonus . bed reasonably comfortable although one gripe window room lock shut though air conditioning . heating though good never feel cold . promise , room quiet . we disappoint ( though secretly relieve ) next morning exec lounge full breakfast 10 -15 minute wait go club lounge . breakfast usual standard hotel fare . we visit bar theatre trip find smoky . overall impression : impose hotel great view get . experience pay extra executive room worth money . although enjoy stay feel hotel lack bit atmosphere warmth . 
 Jan 23 2007 	 Excellent 	 Staying hotel give we nothing else memorable stay . everything checkin til checkout great . father 70th birthday get upgrade room tasteful . recomme hotel stay London dissapointe . good regardsjohan 
 Jan 17 2007 	 great full excelent 	 hotel perfekt lokate perfekt near river Thames , lovely view Big Ben Parlament . it ` close subway Oxford Street perfekt shooping . the restaurant food tastefull beatyfull arrenge . breakfast att lounchclub 11 floor , breakfast taste good lot different kind selection breakfast meny .The room great veiw form River Thames . my wife greatfull tripp London weekend staff nice helpfull we . we senserly rekommend Hotel come bank again . this pleasant hotel stay att food restaurant shouldend miss becaurse good . 
 Jan 16 2007 	 fantastic view - great service 	 second stay Riverbank Park Plaza - clean , thoroughly modern hotel within 10 minute walk Vauxhall Station . on first stay , allocate room rear hotel - backing onto Waterloo railway line - noise rather intrusive . time however allocate executive room front hotel , view , probably one good view Thames towards Westminster & amp ; London Eye . room extremely well appoint separate shower cubicle bathroom great , uncommon asset London hotel . Executive upgrade well worth money - previous guest write , include access executive lounge also allow choose breakfast Chino Latino restaurant ( far superior serve main restaurant ) Executive Lounge . although previous review suggest poor level service , experience level customer service exemplary - polite , friendly efficient . combination well appoint modern room , superb view excellent customer service mean Riverbank Park Plaza may take custom away City Inn side river - sure securing room front hotel . 
 Jan 16 2007 	 Elegant friendly 	 like modern elegant London hotel , also appreciate genuinely friendly attitude efficient staff . location super , south bank , away usual unlively hotel area . view river Houses Parliament splendid . room wonderfully comfortable breakfast everything one could want english establishment . back soon ! 
 Jan 12 2007 	 stay view House Parliament Big Ben ! 	 book 2 superior room include breakfast 94 GBP weekend rate deal . good value , room small view view another building - even bad -face track . train run constantly day long . feel bad view noise , grade executive room view additional 50 GBP room . suddenly , stay become beautiful wished could stay long . impressive room stunning view Houses Parliament , Big Ben London Eye . executive room view big , equip state - of - the - art facility include high - speed internet , fax & amp ; modem point , flat screen television , EU / US power socket , direct dial telephone , large work desk , mini - bar , tea & amp ; coffee make facility , laptop safe plus movie & amp ; music channel demand . as executive level guess , get benefit exclusive access Executive lounge 11th floor complimentary breakfast , day refreshment evening drink snack . breakfast much option service everage . Compare St James Sofitel breakfast , previous day stay , comparable . if ever go back London , would stay hotel , would like stay room view . 
 Jan 9 2007 	 room ok customer service less acceptable 	 person phone hotel give we wrong direction hotel take we lot long . end get taxi . ( stress 2 tate gallery , know ! ) know pass we someone know . so get late drinks/ nibble include ' executive ' package . something watch .. get 1 hour internet exec package . ask reception log internet tv half hour find next day want charge we 4.95 make quite cross . ( remember exact amount five pound ) apparently hour Wireless . stay would get executive package . bar staff hotel bar moody receptionist much well . word spring mind time ' computer say ' ! 
 Jan 8 2007 	 Superb . 	 first class hotel . location excellent , 5 min stroll Vauxhall tube . room excellent , executive room , river view . breakfast great . not fancy menu evening meal , way tube fab Portuguese restaurant call Pico , great value ! pick bad point would robe room arrival ask . that s , everything else would like . 
 Jan 8 2007 	 get pay 	 location main problem good 5 - 10 min walk vauxall station mile half sight like Westminster - would prefer central Staff really nice room really clean well decorate . downside occasional noise train even though quite far rear building . noise neighbouring room pretty bad- especially [ -- ] ! ! honestly would try stay elsewhere London secret hotel last minute.com bad 
 Jan 8 2007 	 could fault anything 	 stay hotel one night wish could stay long . book directly day do usual search find cheap actually book direct hotel . nothing could fault . check quick friendly . room ( double ) ultra clean modern , bed bed extra comfy . room safe , tea / coffee make facility , iron board , flat screen tv , DVD , internet access etc . black white bathroom walkin shower seperate bath . bar tastefully decorate - modern low lighting / leather seating / fresh flower waiter service . unable comment restaurant eat . say go back ( sure ) would like sample food . one thing please late check - 12 o'clock . mean could bit lay - in instead mad dash shower / dress 10 ! check quick easy walk Waterloo Station take we 10 minute along embankment . would definatly recommend hotel . 
 Jan 2 2007 	 Good Enough 	 stay Riverbank Christmas week impress decor hotel . room clean maid great job everyday . we upgrade big bed , however , room still small . concerned previous review indicate Vauxhall Tube Station good 15 minute walk . true , however , bus stop outside front hotel take right Tube station .... could believe one else mention . easy . take 77 344 bus come back hotel ... get Vauxhall walk Bus Stop & quot ; J & quot ; , bus drop right front hotel . the breakfast decent .... really worth 25 extra pound per night .... would probably cheaper buy separately . internet free .... get room internet , keyboard horrible hard navigate get anything productive do . business center charge 4.95 pound per hour use computer . if ever go back London , would stay hotel . service good . room clean . night , quiet . appropriate family well . 
 Jan 2 2007 	 Work Hotel Business 	 get back stay River Bank Park Plaza . work top Las Vegas strip hotel customer service representative , know hotel business . favor stay hotel . first foremost , service absolutely first class . every need concern attend professionally timely manner . ( another review express dissatisfaction staff . must stay different hotel ! service could well ! perhaps way interact worker , good service one find . aware ' m hotel business , way . ) hotel situate right Thames . room fantastic view river , Eye Big Ben . room superb . bed comfortable , good sheet up - to - date amenity one would expect find . entire property new , modern extremely clean . cool , hip bar . 's close Underground . could ask anything well . River Bank Park Plaza DEFINATELY choice next stay London ! 
 Dec 31 2006 	 great hotel 	 stay Riverbank Park Plaza two night pay $ 370 include taxis . great value ! ! ! hotel Thames , 15 minute Big Ben London Eye foot . the hotel modern usual amenity available 4 - star hotel . $ 185 per night London , give location room , great value . the bathroom great - tub shower stall . 
 Dec 31 2006 	 TOP HOTEL 	 go London day break christmas & amp ; new year & amp ; decide book Riverbank Plaza stay another Park Plaza hotel Cardiff . we find hotel excellent & amp ; think Riverbank must good . right ! hotel 1st class . situate slightly centre London £ 5 taxi ride away 10 minute tube . near tube station Vauxhall & amp ; hotel 5 minute walk . be not much around hotel apart bar & amp ; shop , situate river front excellent view Thames , Houses parliament & amp ; London eye . the hotel modern & amp ; trendy ( typical Park Plaza hotel ) .The bar & amp ; restaurant look great much not get chance sample , can not really comment food etc . however always plenty people they . the staff friendly & amp ; helpful & amp ; concierge bend backwards help . book standard room reasonable rating hotel . we not river view pay extra could river view . but much , time get back dark , not think view neccessary time . room clean & amp ; trendy , seperate bath & amp ; shower , LCD tv , Air con etc . if rang room service within 5 10 minute . highly recommend hotel & amp ; would definately stay . 
 Dec 30 2006 	 absolute first class 	 stay hotel treat . really great room lucky view Thames Parliament . nice hotel would recommend anyone . return , lovely walk along south embankement Westminster Bridge . also see Lisa Riley Check ! 
 Dec 30 2006 	 good room bad service 	 stylish hotel nice bar . good location . executive room view big beautiful . standard room could look directly another building - even bad -face track . train run constantly day long . big problem hotel service level . staff friendly nobody really care . many simlpy unprofessional untrained . one example : stay Christmas know restaurant would shut three ( ! ) day night . chance . get information small piece - get . would recommend hotel book executive room view take care . like hotel staff polite greeting take care need hotel . enjoy stay come back . 
 Dec 13 2006 	 fantastic stay Riverbank Park Plaza 	 ' know begin … .. book Riverbank Park Plaza sister 21st Birthday last weekend honestly say one great weekend ' ever . book 3 River face executive room one Riverbank Suite 8 we . upon arrival greet friendly doorman point we direction reception . queue 10 minute coach arrive . friendly trainee check we give we key room . room absolutely fabulous bathroom – separate shower cubicle well bath . suite separate lounge area extremely spacious good view ! ! ! extremely lucky blue sky sunshine even bit cold . every room clear view across Houses Parliament towards London Eye – fabulous well worth upgrade fee . believe back room hotel overlook train track Waterloo afford upgrade ' well worth it . the hotel modern beautifully decorate – go evening drink bar bar staff lovely . breakfast follow morning superb … .a huge selection fruit , pastry , yogurt , cereal , course hot full English … .As sister birthday organise hotel make cake ' say good chocolate cake ' ever tasted….utter heaven ! ! ! ' special occasion definitely request hotel make cake – worth every penny . lastly one good attribute hotel Guest Relations Manager Albert . contact prior arrival helpful accommodate member staff make weekend extra special . I would recommend hotel anybody age . £ 5.60 black cab Waterloo £ 10.20 river Piccadilly Circus fantastically situate . fancy brisk walk Sunday morning breakfast strongly recommend come hotel – turn right hotel get bridge 50 yard front walk step next river . continue walk along river past London Eye , Tate Modern way Borough Market continue Tower Bridge – ' fabulous walk . ' fancy walk back jump speed boat £ 4.30 back get Tate Britain opposite hotel side river walk bridge – walk make weekend complete ! ! ! ' wait return back hotel . 
 Dec 12 2006 	 Fantastic Service 	 Booked Hotel last minute web site say service receive staff excellent . check quick efficient also allow we check 10:00 . room clean trendy view river . facility excellent , especially meal club lounge , reasonably price . location hotel also good 15 minute stroll centre thing . would recommend hotel friend definitley stay . 
 Dec 4 2006 	 Executive upgrade make difference 	 situate across Lambeth Bridge opposite Houses Parliament hotel prime location take probably well know building world ! great get one suite overlook Thames , maybe good room back hotel overlook eight - track rail line . our room back hotel , although could hear train pass , disturb we . travel hotel car weekend stay . overnight parking £ 26 . check - in extremely busy arrival take quite awhile get process . book Priceline get good deal ' name price ' . hotel offerre we £ 25 upgrade ' executive package ' . include , special toiletry , robe , slipper , fruit , complimentary canape wine / beer 11th Floor Executive Lounge ( 6 p.m. 8 p.m. ) complimentary breakfast - £ 12.50 find excellent value . the room stylish modern quite large bathroom . good separate shower absence bidet let slightly . seem problem hot water stay , take age come even luke warm sure would hot enough bath . overall good stay price pay - sure would want pay full price though . 
 Nov 28 2006 	 Poor Service 4 star hotel 	 pokey room ( executive room ) .... service smile come natural hotel , even tip staff ! .... front desk nightmare check - in .... disgruntle guest Cambridge UK . 
 Nov 27 2006 	 Great Modern Hotel 	 not actually book hotel change Sherlock Holmes Hotel last minute . the hotel great , modern , staff helpful , room big etc point view location let down . we book hotel due central location .. unfortunately something can not say hotel . near tube station Vauxhall good 15 minute walk away ... great rain ! get taxis evening expensive .. especially not plan ! overall great hotel long not mind South River . ' m sure river view room great unfortuatnely not get one ! 
 Nov 21 2006 	 Best Customer Service ! ! ! 	 stay Riverbank last week bad start water leake room Cedrik duty manager apologise room move we Suite amazing view river definatly make even well 45min one knock door room service complimentary bottle wine apologise letter inconvenience Cedrik direct number case need anything . definatly come back Riverbank next trip UK . highly recommend . 
 Nov 20 2006 	 Excellent Visitors Western Australia 	 partner arrive 6th August five day treat upmost respect staff . room right side could see river . noise . room 3rd floor , big clean . Thursday terriorist threat happen Conceirge Joe staff excellent . well do Guys . pull stop help fly Vienna next morning sure plane . able leave luggage also Joe Staff . but return trip two week later office front staff stress experience make hard get back . far many people try book rude staff . room ready two night two separate ticket . office staff make mess booking , really make nice . meal excellent breakfast great . we would stay find easy catch train bus like walk 10 minute worry we . 
 Nov 15 2006 	 great like train 	 hotel look great suprised upgrade suite . suite excellent lovely bathroom . overlook train line think safe 10th floor . 0420 follow morning train start run continued nonstop , ruin experience me.the breakfast follow morning poor wait table acceptable . due noise outside stay 
 Nov 13 2006 	 amazing hotel ! ! 	 feel add review read many finally use one read hotel make booking . I say girlfriend spend Saturday night ( Nov 06 ) Riverbank Plaza experience amazing . hotel immaculate smart , well design decorate . take people advice book River view room early lucky I m sure give one good room hotel ! 10th floor view nothing less amazing ! ! ( I ve attach pic ) . room contemporary plush comfy bed , lcd tv great bathroom . the check desk little slow , serve helpful . concierge extremly helpful phone 20 restuaraunt try help get dinner reservation ! think anyone want quiet hotel central London bit mad ! hotel far noisy always expect bit noise sort area . personally great night sleep . I think get pay , room certainly cheap , amazing experience would highly reccomend anyone . 
 Nov 7 2006 	 bad experience 	 book guarnteed river view room directly hotel eight night pay extra amount view . check , front desk tell methat fully book not available river view room ! ! reply reservation guarnteed mean GUARANTEE ! ! ! ! promise get one morning offer nice look suite could not get rest railway train pass every minute , really noisy . morning find river view room promise move bag new room . not , move give room afternoon ! think building not design hotel feel hear every movement room ut whole floor room next . . check second night hotel instead eight night . hotel front desk not even bother ask ? actually , hear many people complain front desk representative really significant . to fair , pro con : Pros:1- great view river view room ( ) 2- nicely decoratedcons:1- badly managed2- noise come everywhere3- location ( nothing nearby , store resturant ) 4- transportation ( specially use bus ) 5- price 
 Oct 30 2006 	 Sylish Hotel Thames 	 book secret deal lastminute think review section name restaurant web search find name secret hotel . slow check early afternoon even 5 staff reception , time issue . executive double room 11th nice stylish usual small size modern hotel . comfortable bed , good tv , iron board cupboard tea / coffee selction available . bathroom excellant -clean fresh -with separate shower bathWe miss freebie item report duely return . also room set cold AC , necessary environmently friendly conscienious age . the bar downstair trendy quietly busy , expensive even London . breakfast nice , busy people not include . continental seclection good vaire . full english ok , though fry egg properly cook top sloppy . tea coffee come immediately , ask twice no - one offer we toast request . location excellant , travel card bus Vauxhall Waterloo regular , opposite old Tate museum 's clipper service downriver . okay , dead centre want near noise many people . definately relax hotel plesant , would go . 
 Oct 29 2006 	 good thing happen Vauxhall 	 work Vauxhall area use Riverbank Park Plaza numerous work relate social event . remember open LOT start hitch staff service level - many people stay office impressed . issue , already raise proximity rail track doubt disappear . however , always lucky enough get riverview room , enjoy brilliant view like other miss bad side . executive lounge nothing special room , nice quiet area outside room read paper , drink - complimentary beer / wine / cheese evening . bar extraordinarily expensive , even London standard good news good pub , bar restaurant area . walk hotel Vauxhall tube Madeiras Bakery & amp ; Cafe , italian wine bar good , cheap pasta , Pico Bar & amp ; grill - fantastic Tapas & amp ; sagre , one street back Lavender Pub ( street petrol station & amp ; Maderia ) relaxed atmosphere good gastro food . also couple gay club bar area . ' ve always founf staff helpful frienly RBP business leisure . 
 Oct 24 2006 	 perfect choice ! ! ! ! 	 stay Riverbank last weekend . say , stay London many time , overwhelmed get 90 Punds per night . cool comfortable room absolutely quiet , huge clean bathroom luxurious amenity . despite negative review service , warm professional welcome treat nicely . queue check - in check - out take less five minute ... come back ? ? definitely . Stayed & quot ; grand & quot ; hotels Park Lane Hilton , Park Lane Sheraton Millennium Hotels , one good Riverbank Park Plaza . 
 Oct 24 2006 	 modern / good hotel 	 hotel spotless clean , luxury surrounding nice big bedroom bathroom bedding towel spotlessly white clean , drink hotel bar expencive , choice breakfast good hotel , stop . great hotel . definitely return . 
 oct 22 2006 	 great contempory Hotel 	 stay hotel one night business back June . nothing praise , new hotel everything clean modern . the room plasma tv bathroom spotless . the bar great restaurant serve great food . 
 oct 22 2006 	 pretty good tall folk 	 stay first 2 night Trafalgar Tour . checkin confusing seem understand partner ( male ) want 1 room together . hey , London 2006 , not ? hotel nice , though end room 1st floor face railway track . one odd design note ( least , think odd ) : ceiling noticeably low -- 7 ft [ 2.1 m ] -- hallway room place , make seem bit cramp . good place stay be tall , would say . major complaint dismal state exercise room . look like someone midst set hotel build , forgot finish job . location ok , though rather long walk tube station . lobby lounge look good , smoky enjoy ( Europe ) . least small food market short walk hotel 's front door , plus we jet - lag Californians . oh , television * * rather confusing -- boot like computer see anything on - screen -- manage figure . card key re - code first night , another technical glitch . 
 Oct 17 2006 	 nice telly not work 	 stay twice past fortnight different room time . room spotless modern rather chintzy , frilly nylon sheet look many London hotel price bracket . call philistine & quot ; art & quot ; work around place unusually trippy - paint 7 ft doll carry snarl lapdog one room -glad not hangover . 6 ft green umbrella pride place second room ... staff really friendly breakfast great . one problem times tv not work . seem design fault cable cut not work . well posh flatscreen tv internet access not switch sit wait repair man couple hour stare four wall . 2 stay ' ve meet tv repair man 5 time total . feel like ' m stalk poor guy . , be go town stay be night go elsewhere work telly . 
 Oct 16 2006 	 great hotel highly recommend 	 stay one night hotel . ' ve stay hotel chain one good other . check hotel chaos arrive , ill equip cope two coach , however check later staff attentive friendly . room 4th floor , particular view although could see river railway line . railway line not cause disturbance although could hear . bed extremely comfortable , bathroom fantastic , good choice tv channel . I love location city riverbank , within easy walk distance attraction southbank . although appreciate comment apart hotel shop place eat area . good selection food breakfast always well stocked . staff polite generally hotel clean . a good place London city break . although think room location within hotel could affect opinion . people party experienced road noise , railway noise , music late function room . 
 Oct 11 2006 	 Nice ! ! ! ! 	 Riverbank Park Plaza perfect choice London . good service big great room view kill .. second time property come back ! 
 oct 2 2006 	 Great Value Great Hotel 	 book Riverbank close dinner engagement , not expect much , want bed night . how pleased view ! look East along Thames , London Eye right , Westminster Palace leave , stunning ! ! ! pay £ 139 room , parking breakfast - although think get bit wrong , seem fair share new people front desk . a bottle champagne ( Perrier Jouet ) £ 40 bar - Chino Latino - bar snack menu superb good value . do not bother club lounge 11th floor , must , check pay , be worth ! go back will deal parking doorman - Stephen - people slip cash rather pay £ 26 / day fee . highly recommend . 
 Sep 25 2006 	 serious staff issue 	 front desk staff hotel bad come across many year . initial person approach upon arrival flat refuse check ( despite nothing ) , tell see colleague end desk , queue people wait front . woman rude questionable english - language skill . whole check - in procedure unnecessarily lengthy inefficient . check - out painfully slow well carry hint customer - face friendliness , question whether stay alright , smile , nothing , much bother . actual room ( away train track ) fine , nice sleek bathroom , comfortable bed etc . location excellent , 5 min walk Vauxhall tube . 's reasonable value money pay . however whole enterprise seriously let utterly incapable inefficient staff . well option part town price . 
 Sep 17 2006 	 Nice Hotel mediocre location 	 hotel clean & amp ; locate seem safe reasonably convenient area sightseeing ( near Parliament & amp ; Westminister Cathedral ) . prevent room smell like mildew always leave air conditioning . american perspective , did'nt think communication would difficult turn ; English obviously primary language hotel staff ( many service worker London matter ) . another nit food available London . hotel room service timely room service staff polite , 's advisable ask include selection ( club sandwich include cajun chicken , mustard & amp ; fried egg ) . salad , plentiful , bad ( one , unfamilar dressing available ) chicken acceptable , beef relate product unusual taste ( possibly due grass feed vs corn fed cow ) . addition satisfy , food expensive . also , advise everything London seem close six pm . 
 Sep 15 2006 	 Hotel 4 star staff 2 star 	 building beautiful , room face river . front desk staff trainee need help . the bus boy concierge helpful professional giving help town . room maid replace tissue box leave empty one ( remove ) . breakfast joke , high price poorly cook . food store right go door . location good , walk many thing take bus across street . 
 Sep 13 2006 	 fantastic view 	 stay one room view river thame , fantastic . great ambience friendly staff funky main bar well . definately come back . 
 Sep 12 2006 	 Nice Hotel 	 stay hotel two night , begin trip France / Belgium , end . choose hotel 's proximity Waterloo Station Eurostar . first night & quot ; getaway & quot ; package include breakfast bottle wine something like 89 pound , second night AAA rate 79 pound breakfast . the hotel new quite nice ! staff friendly check - in / check - out process smooth expedient . hotel ( include bar / restaurant ) modern , & quot ; chic & quot ; feel it . our room seem relatively spacious european standard , room luggage ( two big suitcase ) , desk next bed small sitting area . flat screen tv nice offer fair number channel . bed comfortable room quiet . ' m light sleeper begin normally wear earplug travel , not hotel . read review state room face train track may noisly , request room face . room face interior hotel ( window look onto room small & quot ; atrium & quot ; open sky light ) quiet , pleasantly surprised . there virtually restaurant / hotel immediate proximity , close tube station ( Vauxhall ) 5 - 10 minute walk . however , ok we . be right across street Thames , short way Parliament , view night nice ! walk to / from Waterloo station , 15 minute , along river night feel relatively safe ( warrant ) . basically walk towards London Eye , head away river block Waterloo . 's nice , scenic walk river . overall , nice hotel reasonable price London . want something clean modern , not mind walk get restaurant , great hotel nice view ! 
 Sep 10 2006 	 one night RIverbank 	 get hotel Priceline $ 150 include taxis ( breakfast ) one night base proximity Victoria station early morning trip Gatwick . room clean spacious . bedding pillow exceptionally comfortable . hotel fill tour group little noisy evening line check morning really long . pretty setting , convenient Underground small neighborhood restaurant hotel ' ve stay . 
 Sep 8 2006 	 Good Value Impressive Hotel 	 hotel well situate - 15 minute walk Waterloo station . also affordable London room modern , clean comfortable . room also nice new washroom . basic room would expect high end hotel . in honesty , think get pay room . pay 115 pound standard room . my criticism hotel check - in check - out staff slow give snootiness one would expect Ritz . problem , however , hotel not Ritz get distinct feeling not really care you . I specifically ask could please give room away train track run pass back hotel . give basic room , could say & quot ; sorry can not room . & quot ; instead , said & quot ; sure problem & quot ; proceed give room right train track . hotel tell go something , expect do . exhaust stay overnight leave issue alone . also , nobody front hotel ( least see ) help luggage hail taxi . addition , find doorman ask taxi reply & quot ; oh hotel vip car service offer driver right will take right away . & quot ; decline initially think would quite expensive need basic taxi . doorman say & quot ; please take vip car - 's taxi except be right need wait taxi . & quot ; figure Park Plaza say offer comparable taxi service comfortable believing . surprisingly , turn charge 50 % taxi - charge seemingly random flat rate - taxi meter car . give ask taxi tell service thing , impressed try take ride different kind . extra pound charge , plan complain management upon return . bad counter busy - give accept ' m impressed hotel 's service . good deal room get . 
 Sep 7 2006 	 lovely hotel shame view ! ! 	 Excellent service , courteous staff , lovely room . breakfast exellent , lot choice.5 - 10 minute walk away Westminster bridge . have room railway line initially move quieter room next day , upgrade room bath walk shower ! ! would definately stay again . excellent base explore London . shame view Thames not really expect one , without pay £ 50.00 per night supplement ! ! ! overall good . 
 Aug 28 2006 	 good ......... 	 recently stay hotel River View Excecutive Room fantastic view Big Ben , Houses Parliment , London Eye also river . room fantastic view even better- must one good & quot ; room view & quot ; London . the hotel short walk Vauxhall tube garage close hotel license sell wine , beer spirit lot cheap use mini barHad meal Hotel Restaurant , Chino Latino - excellent food cocktail expensive . Breakfast ok serve buffet style . now come gripe . reception staff check proceedure poor . take credit card detail insist pre -signed extra £ 25 day extra would adjust checkout . first time experience . proceedure cause chaos check people . room assign ready . return hotel theatre key present reception staff . find key would open assign room- trudge back reception take time find put people room reassign different room catorgary whilst ! checkout take numerous attempt , great deal time get bill correct . never come across many people complain room type , incorrect rate poor service checkout - quite amazing . people ask speak Duty Manager frustrate , , reception staff . this good hotel spoil poor reception service proceedure , lot training administration proceedure need sort quickly affect reputation good hotel 
 Aug 28 2006 	 4 star hotel 2 star service 	 stay two night book hotel website . firstly , standard ( though call superior ) room excellent . nice decor , clean bathroom bath seperate shower , comfy bed pillow , large lcd tv dvd player . location fine - 10 - 15 min walk London eye another 10 min Trafalgar Square . however , housekeeping appaule . firstly , rang four occasion get tea , coffee , sugar etc .. restock top . secondly , pile laundry leave corridor 24 hour + . breakfast , standard poor . great selection , well cook hot ! £ 13 continental £ 17 full english bit rip ! lastly , though say rooms river view website , tell superior room river view ( unless pay £ 25 upgrade ) . overall 4 star hotel 2 star service .. thus inbetween 3 star review . 
 Aug 21 2006 	 brilliant 	 great hotel , good location , friendly helpful staffdefinately use 
 Aug 16 2006 	 modern comfortable hotel 	 book last minute city break nicely surpise arrival standard hotel price pay . room allocate front hotel sadly : ( - ( fact ' m quite sure ) ! ! back face railway line anyway ( thank goodness noisy corridor window look onto ) . look room within hotel quiet . plenty fast lift hardly wait get wherever need go build . the room fantastic , clean spacious , modern minute detail content bathroom . bed comfortable soon lay mountain incredibly soft pillow hard drift . everything would need enjoy stay , choice several tv channel , internet access , pay view movie etc etc . Tea/ coffee make facility , hairdryer , hanger , safe , notepaper little surprise like travel sewing kit , iron board - steam iron make sure clothe pack well ironed 's travel crease need get rid . Room clean / make daily basis time convenient we . breakfast plentiful matter time arrive - serve buffet style something everyone taste.5 - 10 minute walk Vauxhall Train Station 5 - 10 min walk London Eye opposite direction great view Big Ben Houses Parliment way . excellent choice hotel want somewhere quiet close enough city . only one minor complaint - trainee speak check - in desk think could made effort first contact ( trainee would expect enthusiasm maybe smile ) ' m sure management control - rest staff polite helpful , could not fault way . overall lovely stay . 
 Aug 11 2006 	 nice hotel bad location 	 husband stay riverbank park plaza one night . hotel new modern , room spacious bathroom . however , horrible view train track parking garage ( ? ) make sure request room view plan stay . lady check we bit snooty ( would think someone traning would friendly ) otherwise everyone else seem nice . big complaint location hotel . husband arrive hotel heathrow via tube quite walk vauxhall tube station . 's true great view westminster big ben front hotel would recommend hotel tourist ( esp first - timer ) soley location . would waste much time get one place other.there lot businessman hotel 's probably be well suit . 
 Aug 7 2006 	 Excellent Business 	 really impressed value hotel . 's modern , high tech , satellite LCD tv beautiful artwork room . room service good , staff good , location near lot major site . big plus little grocery / convenience store next door . breakfast include rate breakfast good selection . Though be primarily business hotel , have happy bring family . 
 Aug 5 2006 	 Loved hotel ! 	 get great rate online travel site . schedule one night early July , soon see hotel , book return trip London follow weekend . even give we discount rate follow weekend- $ 129 / night include breakfast ( exclude taxis ) . hotel clean , modern , well - decorate . room large comfortable bathroom also large , spotless , modern . location great- 10 - minute walk Vauxhall underground station . staff generally professional helpful . problem concierge staff book day trip Stonehenge . although hotel appear relationship one tour company , concierge not seem knowledgeable tour company trip offer . book trip anyway next day , last day London . unfortunately , shuttle provide tour company leave hotel schedule departure time ask bus , concierge tell we bus . well , bus leave without we ! concierge morning , barely speak English , name make sure bus not leave without we . instead , tell driver not , even though lobby wait ! ask second time bus , tell bus . tell we take taxi Victoria Station expense . go Victoria train station , learn tour bus depart Victoria Coach station couple block away . miss bus never get see Stonehenge thank concierge limit english proficiency . 
 Jul 30 2006 	 Loved unscheduled wake call 5.45 a.m 	 's shame could not give 0 . riverview room book give vip ( nice see customer treat equally ) ... despite hotel promise us river view room 3 occasion . furthermore , ask numerous time mini - bar open . time promise mini - bar would open electronically . never open . finally , wake final morning ( birthday , happen ) 5.45 a.m ( unscheduled ) hotel security say ' fire alert ' room . alert annoyingly word apology wake we up . a real shame . can not believe people give hotel either 4 5 5 constantly dismay level service . 
 Jul 29 2006 	 enjoyable . 	 stay Park Plaza hotel London one night only . I enjoy stay , fine location wonderfull view luxurious room . negative side believe hotel another resterant would even well . 4/5 
 Jul 28 2006 	 great hotel like walk bit 	 hotel new contemporary . nice , interior designer great job . read Trip Advisor 's review , asked & quot ; nosy & quot ; room front desk arrive . offer upgrade package ( 50 U $ extra per night include breakfast welcome tray , etc . ) . althought not accept , lgirl front desk give we side room ( not riverview , far noisy train track back ) . hotel really full , give we handicap room , reserve disabled passenger . the room big comfortable . nice desk , king size bed , nice decoration , good plasma tv . real take 5 minute understand use , call front desk , send immediatelt somebody explain it . I problem safe , send security clerk soon . really feel nice treat hotel . read reviewer complain 50 u $ deposit charge arrive . gril fornt desk explain clear , really not charge credit card . complain automatic charge pick something minibar . big sign door explain , fair empty space acommodate grocery , complain . there good grocery store next hotel , buy pastry , milk , yoghurt , sandwich yummy middle eastern food , case low budget . ( eat London expensive , believe ) .Just one complain : wi - fi room poor signal , cost 19 u $ per day ! lose connection time ! ( well place use laptop sit toilet ! ) . althought near tube station ( Vauxhall ) 6 block walk west ) , recommend enjoy walk westminster station instead . 10 block East , wyou enjoy lovely view Big Ben Parliament across Thames River ( go London not want enjoy incredible sightseeing ? ) last least : buy one day roundtrip ticket boat cruise line . circle line hop on - hop ticket 14 u $ ( 5 extra buck tube daily ticket , enjoy sail across Thames instead go underground ) . visit St Paul Cathedral , Tate Modern , Shakespeare ' Globe Theatre , Tower London , Tower bridge many attraction single day use boat . 
 Jul 27 2006 	 Good Hotel 	 reward room Priceline 134USD plus tax . good deal . room nice clean . man front desk could not answer question training . early train leave Waterloo hotel 12 min walk train station . close enough walk main attraction . would stay get less 150usd . 
 Jul 25 2006 	 last true 4 * 	 moment check check everything perfect . staff helpful polite , room delight spotlessly clean ( pity ' river view ) meal Club Lounge Saturday evening delicious expertly serve . breakfast next morning , although busy , deal clam efficient manner restaurant staff wait minor inconvenience . we book Summer Saver rate excellent value ' make feel second class guest ( happen SAS Portman Raddison week ago ) . last find hotel feel confident return desperately try find date come back . 
 Jul 9 2006 	 posh hotel boring neighbourhood 	 stay big hotel work reason one night June . attend big conference , many ' business people ' stay . get impression case lot , especially week . make hotel less personal , not mind . hotel get nicely decorate spacious room . bathroom beautiful black marble also spacious . bath seperate shower . room face another part build quiet . multifunctional telly , could watch dvd 's use internet ( 5 pound per day ) . although good hotel , book another hotel two night stay London , prefer stay area 's local shop restaurant hardly area hotel , be really residential neighourhood . also think hotel far away underground station ( 10 minute Waterloo station ) . want good , convenient hotel close sightseeing London , would recommend hotel ( not know price though , imagine good deal weekend . be worth check ) . 
 Jul 7 2006 	 good good 	 stay Riverbank late June 06 . new , clean smart . side room face rail line noisy 12 pm start 5 am . train pass every 10 15 minute hear they . even excecutive suite stay back face line receptionist say suite face back . to move front river view House Parliament locate ask extra 88 dollar per night . will not budge even size ordinary room presumably keep front room 88 dollar grade . the near underground 10 minute walk away . bad actually . taxis expensive London . everywhere go cost 15 dollar minimum upwards . if sure get front river view room good hotel . get good rate web site excellent value money . breakfast include expensive . nice coffee bar 5 minute away towards subway far cheap price good patisery . 
 Jun 25 2006 	 great view service 	 beautifully design room . easy access internet . great breakfast dinner . excellent service . great view Big Ben Parliament . short walking distance Vauxhall Station fast transport . also walk distance London Eye . overall pleasant stay , highly recommend . 
 Jun 21 2006 	 waterloo train line park plaza 	 hotel one major problem , good numbef room face riverside name suggest , unfortunately face directly Waterloo Railway main line . this effect give room face way , intolerable noise level late night , restart early morning . ruin oour break away young child , hotel use riverside advantage name description , get thumb 
 Jun 16 2006 	 modern great amenity great price 	 book room hotel long weekend . take train Paris . hotel 20 minute walk Waterloo station ... nice little stroll along Thames . hotel new decor modern chic . lot business traveler . room great . Roomy well appoint -- big , fluffy bed , flat screen tv , dvd player , usual mini bar stuff combo plug desk . use either british outlet , Euro outlet US outlet . adaptor need . one Euro outlet one US outlet , nice feature . use Euro outlet plug mobile phone charger ( phone purchase France ) , british outlet hotel hairdryer US outlet hot roller get ready go night town . bathroom wonderful . big luxurious . full sized bath tub separate shower . walk Paris foot kill . put really small bathroom Paris , feel like die go heaven . get fantatsic deal hotel via one online travel site . like hotel would stay . doubt . 
 Jun 13 2006 	 London day ... 	 one craziest trip ever . volunteer mule important package UK fast , cheapest reliable way get parcel UK . fly Toronto London back Toronto forty - one hour . I deliver parcel downtown location spend day see site foot . pull internet cafe West End search online good deal London hotel . like modern clean . find hotel popular hotel wholesaler $ 200 cad include tax . 's £ 75 . astonish price , location , ammenitie entire package . book realtime flagged taxi cross river head hotel . please lobby decor , St. Germain - esque music lobby . swanky lounge . check - in attendant difficulty locate reseravtion astonish rate prepay . manager come confirm . wwa aware promotion pleasantly welcome hotel . get room clean comfortable . take almost five minute determine key room also engage power light television . obviously prevent guest leave light room . the washroom look virgin . would plate eat meal sink . glass door shower look like nightmare housekeeper . see great deal Windex glass shine use cleaning unit . flat screen television beyond capability . also tired use . plug noteboook desk / workstation . love hotel dataport wi - fi internet . power supply global . AC socket international plug . bring converter , nice touch encounter elsewhere . my colleague travel London often . stay Hyde Park one three Hiltons . tell hotel pleasure stay vow give go next visit city . great view River Thames , Big Ben Parliament . could offer high recommendation . would expect view hotel next door unle pay high top tier room though . ttfn 
 Jun 12 2006 	 Great Modern 	 stay Riverbank Park Plaza horrible night Grange Holburn . hotel price difference like night day . Riverbank Park Plaza bright , clean , comfortable , modern ; staff knowledgeable hospitable . bathroom large lounge tub separate shower . room service polite efficient . room flat screen tv available internet service . not get one room view - view hotel room be complain . make sure ask room view really want one . bank grocery store next door convenience train tube 5 min walk away . would definitely stay ! 
 Jun 9 2006 	 first not succeed ..... ask another room 	 wish could rate hotel solely staff . professional encounter many trip , however , property major flaw . entire back side hotel sit directly train track . train run dawn past mid - night . room acturally trackside . low floor , literally look inside car pass . first room 3rd floor face face pass train . would impossible sleep room . switch , problem , high floor side building , tolerable . hotel boast main feature awesome view Parliment , etc . want expect , make sure reserve room front side . beware , everyone want sell fast . probably would stay hotel unless take early train need convenience close station . also add hotel near bus tube stop ( Vauxhall ) good latin / asian fusion restaurant lobby . 
 Jun 8 2006 	 nice clean Hotel 	 girlfreind spend weekend Riverbank Park Plaza Hotel , nice time .. room clean especially bathroom bed fine .. hotel locate nearby city Big Ben 10 min walk .. 
 Jun 7 2006 	 great deal 	 spot offer Riverbank Plaza Travelzoo search internet affordable central London hotel . got great rate 79 pound night plus taxis access executive floor facility . room large standard , flat tv , lovely decor unbeatable view house Parliament across river . location enable we walk riverbank cross bridge major tourist site . bus also come hotel . nearest subway repair time . executive floor include breakfast buffet happy hour beer , wine , soft drink , coffee , tea snack . staff helpful friendly throughout . bed comfortable . would recommend hotel , especially not mind walk block take bus get tourism site . stay Easter weekend able attend service Westminister Abbey Easter close . 
 Jun 3 2006 	 lovely ... 	 stay April 2006 , truly find Park Plaza great base see London , particularly go get around mostly foot . Vauxhall station 10 minute walk away , Lambeth Bridge right block take Big Ben , Parliament , Westminster , etc . neighborhood seem safe riverwalk nice quiet . hotel modern feel asian twist . special offer , pay less would London hotel receive Executive Room free drink breakfast day . room much view , quiet clean . bathroom modern well , gift basket dresser nice touch arrive . hotel seem pretty well soundproof , railroad track directly behind hotel . however , suppose light sleeper happen get room side hotel could disturbed . however , noise go issue hotel stay urban environment London . 
 May 22 2006 	 clean that s . 	 second visit 3 month occassion room small overlook railway run 5 am 12 midnight . first visit fire alarm go floor 10th , able use lift staff seem indifferent obvious safety issue . instruction rear bedroom door advise escape route . second visit give room normally reserve people disabillity , bathroom poorly lay towel rail , shaving mirror low use kettle provide do not fit tap fill via glass ! bathroom shaving socket , wordrobe provision hang evening dress . food ok clean - that s . 
 May 18 2006 	 great swank hip great big bed 	 spend night wonderful , trendy hotel . great wife stay eat Club Lounge order breakfast . great room trimming , internet , big bed lot pillow , attentive staff great location . pinch delight . big marble bathroom , sparkle fixture . would rate hotel A+ would love come stay little long . 
 May 15 2006 	 great hotel ! 	 stay Riverbank Park Plaza London business last week . really like ! find contemporary , clean , friendly service minded staff . room great view London , big bed big pillow give luxurious feeling . would definately stay next time ' m London . also try restaurant , blend perfectly hotel food excellent , contempary asian . probably among good restaurant visit . 
 May 8 2006 	 modern design good hotel 	 stay Riverbank Park Plaza overnight weekend part theatre package trip . good , clean & amp ; modern hotel helpful staff . have twin room second floor - side hotel find pretty quiet . room good size . bed comfy room facility need - tea & amp ; coffee ; mini bar ; hairdryer ; iron & amp ; iron board ; safe ; LCD tv . bathroom excellent size , bath separate shower cubicle impeccably clean . buffet style breakfast room 1st floor view Thames Houses Parliament . Location wise - central London Albert Embankment opposite Tate Britain . happy get tube ( near tube station Vauxhall ) catch taxi ' soon find time away main London sight . our party 15 eat hotel ' restaurant night - Chino Latino . restaurant modern stylish design . excellent food ( asian cuisine ) service , although ' slightly pricey . overall , ' stay hotel . 
 May 1 2006 	 expect 	 great hotel . lovely resident bar , staff pleasure price reasonable hotel quality especially london ( £ 3.50 pint lager ) .location perfect . 5 min tube , bus right outside hoel £ 5 taxi oxford st.staff could well english , hey not go spoil break ! 
 May 1 2006 	 Great Hotel . great view 	 stay one night . find staff helpful accomodating , especially concierge , Dan . food restaurant delicious waiting staff professional friendly . particualrly enjoy breakfast . would certainly stay . 
 Apr 26 2006 	 Impersonal - ok business trip 	 Booked hotel sunday afternoon stay hotel monday , arrive hotel tell not book . unforunately room & quot ; train side & quot ; noisy river view promise website . amount money pay disappoint . the room nice , contemporary kind way , clean , bit impersonal . Got connect Wi - Fi slow , give end . breakfast next morning standard hotel fare , nothing exceptional , ok ...... go business trip company pay would fine , however go holiday would not really recommene hotel . 
 Apr 25 2006 	 great location modern lacking ' loca ' touch ? 	 stay hotel friend last weekend . great location we prefer busy west end . lovely walk along Southbank within easy reach , past Eye etc . also handy Covent Garden & amp ; theatre Strand , £ 6 taxi . journey taxi Paddington £ 15 think worth 4 luggage . room v smart , average size & amp ; lovely , large modern bathroom . side hotel could hear train nothing disturb we ! breakfast average , v friendly b'fast room mgr food could hotter & amp ; toaster quick & amp ; /or middle self - service area queue always form ! reception staff friendly & amp ; try help struggle English ( London ? ! ) eg friend report room 's air conditioning working & amp ; someone bring 4 bottle hair conditioner ! ! would stay pay £ 81 pr rm pr night inc breakfast & amp ; complimentary drink v good value . 
 Apr 23 2006 	 Nice suite avoid train side 	 Hotel 's double room max . 2 people , book executive suite wife , young son Easter weekend . Suite 131 GBP per night inclusive vat , breakfast cocktail hour executive lounge . two room suite clean , comfortable spacious ; breakfast good enjoy complementary wine snack evening lounge . side hotel front busy train track Waterloo station train noisy , stop run 11 pm 5 weekday ( 6 weekend ) . hotel intend modern , & quot ; minimalist & quot ; style , lot stark wall black everywhere , would gladly stay price pay . hotel restaurant high end asian / latin & quot ; fusion & quot ; place family price range . local restaurant takeaway five minute walk away . although away heart touristy London , think great location overall . Vauxhall Tube stop 5 - 7 minute walk , London bus pick across street . short cab ride Waterloo station . 
 Apr 19 2006 	 beautifull hotel rude- unfriendly - racist staff 	 stay riverbank park plaza end march 2006 year family . 1 ) reception staff rude , un attentive.2 ) concierge door man help luggage 5 pm ( good hotel central london.3 ) receptionist could not find reservation system . give confirmation number still could not find reservation . want pay deposit . even though room breakfast pay . call reception manager phone wait manager nearly 20 min come rude . bulide 2 hotel place . 1 riverbank park plaza2 Plaza thame river . 2 reception desk suppose know go . confuse place . now reservation plaza river apartment section hotel.and stand riverbank reception desk . sign board plaza river enterance.then come reception manager could not even find booking system . say check agent regard . offer room give money ... way speak cutthroat manner ... ? ? ? not look hospitable 4 star deluxe ..... come another manager apparently duty manager say go try reception desk findout see booking . feel ill treat feel seek discrimination reception desk aginst asian guy live States 23 year . never hotel ever life .......... thing expect 4 star hotel london specially travel 7 hour air . I shall never come recommend hotel one . 
 Apr 6 2006 	 high standard 	 always high standard , tend tojudge harshly hotel stay . find hotel outstanding , find modern interior refreshing , find restaurant & quot ; Chino 's & quot ; exceptional range alternative cuisine . unquestionable come back stay dine int restaurant , possibly invite client dine restaurant . 
 Mar 31 2006 	 good give miss 	 shame .... lovely look build cold impersonal ambience hardly staff attendance would expect . times 's good feel ' ve get place 's would expect busy metropolitan hotel - arrive ten evening find couple people bar , one person reception doorman concierge help luggage . everyone friendly efficient stay marred incorrect detail reservation room back hotel ( twenty yard main rail link Waterloo ) rather Thames view promise ! 
 Mar 28 2006 	 Best London hotel experience far 	 past 6 year , chance stay number hotel London . pleasant experience far . it be posh , nice business trip . positive : * room size fairly large standard room , nice feeling space * plenty lighting -- fact nice orange lighting mellow well * breakfast basement ( daylight ) well present , lot choice , clean fresh . * staff overall friendly * nice amience lounge / bar / restaurant * internt access via WiFi Ethnernet * right river . even side - room , view water * in - room safe large enough laptop * nice carpet ! * nice entertainment sytsem ( incl dvd player , flatscreen tv ) * hotel new , everything show tap , cupboard -- clean & amp ; new . * comfortable bed / pillow & amp ; clean ! negative : * right tube * extra towel bathroom * website merit good hotel * website tell get via public transport . email , respond next day ( kind slow ) copy & amp ; paste website drive . ask ! would definately stay . 
 Mar 20 2006 	 never stay 	 beautiful room , bathroom , lobby bar . luxurious encounter problem problem . upon check , find toilet seat cover urine . exhausted , want make fuss clean . Bedlinen dirty muddy footprint inside . also , next morning , husband pull use condom wrap around plughole bathroom sink - discover due water properly drain away . report problem , general staff attitude uncare state denial . seem suggest technically possible happen imply make get discount . offer we complimentary dinner accept , seem completely unfussed incident . every staffmember foreign , even though sure help international guest , we seem unfriendly concerned trying remember English language help guest . staff restaurant , however , extremely attentive . problem likely one - off , way deal matter highly unsatisfactory . would never stay hotel . 
 Mar 16 2006 	 really first - rate hotel ! 	 pleasure stay Riverbank Park Plaza Hotel 3 night , warmly recommend excellent hotel great service hospitality . the room tasteful furnish marvellous view river Thames , Houses Parliament Big Ben . bed comfortable & quot ; marble & quot ; -bath - room equip bath well separate shower . staff really make well make stay pleasant possible . Asian- inspire restaurant serve superb dinner . I would love stay hotel . 
 Mar 7 2006 	 lovely hotel grate view 	 stay 8 person 3 night . lovely hotel nice staff . hopefully come back soon . 
 Mar 6 2006 	 beautiful comfortable 	 best reason book hotel : hotel new , modern , offer luxury experience competitive price . search many hotel London could find one well appoint Riverbank price . location : hotel good - ish location , right Albert Embankment . walk along Waterloo Bridge cross order get Strand . , central London open be willing adventurous . walk opposite direction along Albert Embankment take we Vauxhall Bridge , cross find British Museum nice french cafe . Eating & amp ; transport : much around immediate vicinity way good eating , problem be willing walk little . room : spotless room beautifully appoint , tasteful decor , modern furnishing fine linen . bed sumptuous bath one relax ever . delightful entertainment system allow we play cd . ticket romantic evening . room could big , not mind trade cosy , clean neat experience receive . 
 Mar 1 2006 	 fantastic Stay ! 	 stay family one night ( six we spread 3 room ) . lot extra request - cot one room , extra bed another - delight everything perfectly organise arrival . room lovely - especially bathroom - bed extremely comfortable . find entertainment system little tricky work ( fact could not even figure switch , although partner manage ' m sure can not difficult ! ) . although room face railway track issue noise . breakfast incredibly busy staff cope admirably even happy porridge specially prepare baby party . receptionist check - in check - out friendly helpful . overall , great stay fabulous hotel ! 
 Jan 21 2006 	 w nice enough 	 get hotel priceline relatively good rate ( $ 120 usd ) London . time , 4 * hotel expedia / orbitz / venere either book well $ 200 . agree poster modern feel , would say be use stay W , rather pale comparison fair approximation streamline aesthetic . 's young feel hotel althoug many guest apeare late 20' / early 30 's professional work - relate excursion , pretty mainstream crowd . staff gracious responsive -- give another room tell first one strange odor . second room partial view Thames , since not frontward face side . prepare walk quite bit close tube station and/or bus stop . bus stop front hotel not take Northward towards sight -- walk across bridge turn right reach proper bus head north towards British Museum , theater , shopping area . also , close tube not one main line usually transfer -- difficult something aware . enjoy stay glad invest good boot -- cab expensive . Took Eurostar check ( Waterloo station near - by ) still cost 6 GBP go around 5 block . overall , much well average hotel . concierge helpful bus catch , etc . 
 Jan 21 2006 	 sophisticated hotel without sophisticated price tag 	 stay Riverbank Park Plaza first weekend January get really good deal . initially quite worried be not good area pleasantly surprised . hotel lovely - modern , well furnished service excellent . eat breakfast hotel first morning . wide variety choose good value money . would definately recommend hotel . good value money . 
 Jan 18 2006 	 Fantastic ! 	 instead drive 80 mile home see show , decide book room Riverbank Park Plaza Hotel . stay hotel December know exactly would get . superb service room among well ever stay . recommend hotel enough . definitely back .... 
 Jan 9 2006 	 nice 	 partner spend night New Years Eve 2005 . manage find parking space narrow backroad , park £ 17 night hotel . staff friendly , aloof . arrival swipe credit / debit card £ 50 , kind guarentee fund pay extras minibar / room service . beware ! minibar automatically charge anything take , even put back . room service not expensive thought . view wonderful- Thames Houses Parliament / Big Ben . London Eye not view hotel side road 1 km . room light nice . Tv , dvd , kettle , table , warbdrobe , iron board , iron include , bathroom imaculate well queen size bed ( standard room . ) ice machine end corridor large room 5th floor gym ( free use ) . mixture age . could not hear anything outside room great private function party downstair bar area . match expectation 4 * deluxe hotel would go back , clean , modern , spacious relaxing . close London attractions- staff advise . bill settle end stay , pay cash £ 50 swiping begin remain pende account couple day take . 
 Dec 7 2005 	 nice hotel ............ 	 husband return stay 2 night Riverbank Park Plaza , London shopping trip . upon check - in find desk clerk quite unpleasant , £ 50 take credit card refund back we departure . we find Vauxall close underground good 10 min walk hotel . room nice clean modern , apart housekeeping staff ...... staff aloof feel think own Riverbank Park Plaza rather juste work there . would return not think think would rather return Radisson Edwardian Hotel room nice modern staff smile ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Dec 6 2005 	 Good - reservation 	 stay one night catch early morning Eurostar , must good hotel close Waterloo . overall really like hotel quite new therefore good ultramodern feel , standard bedroom reasonable size like fact en - suite seperate bath & amp ; shower . however ...... upon check desk clerk take credit card explanation craftily charge £ 50 without informing do , either beforehand afterwards . give copy credit card slip either , clearly try hide fact . claim done merely check credit available . also beware pick item & quot ; computerised & quot ; mini bar . also , exception morning breakfast room staff find staff rather aloof . despite problem go back nice hotel , forewarn forearmed . 
 Dec 5 2005 	 trendy smart 	 choose stay hotel weekend break read positive review TripAdvisor , disappointed . location convenient South Bank Westminster , close tube ten minute walk . tastefully decorate modern style public area room , nice lighting . ask riverview , result end fantastic view - romantic ! room size good ( London ! ) amenity . food service restaurant top - notch . two minor irritation unable get dvd player work rather hurry bar staff . summary , excellent hotel hope motivate London hotel improve act . return ? try stop we ! 
 Dec 2 2005 	 Friendly Family Business Hotel 	 celebraiting mother 70 year old brithday . four room three night . immediately arrive feel like come home . the staff nice helpful . during day hotel recommend us doand see family 11 - 70 year old . they also help we table famous restaurant wich fully book couple mounth . like dream ! every evening end bar front fire place nice mix cocktail good japanese draft beer . the athmosfere relax ! come back ! ! 
 Nov 29 2005 	 amazing view lovely atmosphere 	 first time stay hotel absolute last . good service outstanding room . loved modern architecture 
 Nov 24 2005 	 New 4 * currently flawed potential 	 ' return second overnight stay within month hotel ' time log comment . firstly , brand new hotel , open 6 month ago , would expect teethe problem . however – colleague – find problem expect . colleague arrive late – 8 pm – present problem booking make Company wholly - own Travel Agency guarantee late arrival . however hotel reception state record booking ! print copy email confirmation arrange connect laptop onto company email server , relocate email print would believe ! apparently - together inevitable queue reception - add another hour finally get room ! first stay – 3 week ago – free room upgrade ' executive lounge ' 11th floor , room initially impressive certain item miss present , i.e . hairdryer , iron , iron board , room service menu . eventually take lift reception sort problem internal phone remain unanswered . second stay take place week – sad say – even ' standard ' room allocate time item miss ! time hairdryer also list internal phone contact number , state anywhere print material available show overlay phone ' – phone bare ! list number mean another trek reception get resolve . respond quickly – queue course – within 15 minute 2 people arrive , one replacement hair dryer another miss card slot phone show internal contact number . problem include : booking - in ( queue course ) hand print detail book – reason , see ! - ask address credit card detail , apparently record retain previous visit . also ask keep print - out confirmatory email booking , ' never receive request many hotel ' stay , also mean personally without print confirmation booking agreement condition – possible problem check - out ! also need note hotel build noisy location – 4 - lane road one side 8 - track railway ( Waterloo main line ) . double glaze window barely adequate keep racket , build triple glaze additional secondary glazing panel . notice also acoustic deflector front building ( face road ) room rear ( metre railway ) none exist . train pass every minute close feel , hear ! however ear plug ensured get passable night ' sleep . bathroom , shaver point lack barrier shower cubicle rest bathroom mean water flow bathroom floor even shower curtain fully draw – ' really triumph design practicality ! also one bathroom light stay night ( apparently design ) light show bedroom 1 - inch gap connect door . block gap towel ! digital tv signal rather awkward - to - use tv / Internet / Email / CD / DVD / mp3 console prone fade certain channel ( especially five ) , effect freeze picture make sound out - of - sync picture . suggest weak signal presume tv room similarly affect . bed pillow soft , end use cushion ! room service meal evening perfectly ok little expensive mandatory 12.5 % service charge add . room service breakfast ok lack food item ' receive elsewhere , e.g . jams / marmalade . however breakfast work ridiculously expensive add £ 5.00 ' tray charge ' another 12.5 % service charge top . cap try charge breakfast twice – breakfast include room booking – check - out tell agree limit charge back directly back Agency , would want pay extra credit card ! course continental breakfast ( £ 13.00 ) include twice ! also unable print copy bill check - out , yet something Agency ask we sign leave hotel . hotel potential become 4 * attraction claim whole lot attention must pay detail could recommend anything 1 - night stay . moment ' good 3 * service masquerade 4 * . outside noise intrusion really inexcusable newly - build hotel location would difficult rectify . 
 Nov 22 2005 	 Superhotel view 	 stay two night Riverbank Plaza London . exellent room , exellent service , exellent view Thames exellent food ther rest . Chino Latino . we back . 
 Nov 21 2005 	 Perfect hope stay way ! 	 book hotel Priceline Nov. 14 - Nov. 20 - exceed expectation . check short painless , hotel staff friendly , concierge knowledgeable helpful , room clean , well light , bright bathroom excellent - large good shower power ! locate Lambreth Bridge catch # 3 bus take Westminster Tube Station , continue Picadilly Oxford Circus . night bus make convenient staying late . we not eat restaurant breakfast comment venue . coffee make facility room also work great ! amazing thing hotel US current plug every room - 's right , blow dryer , shaver , curl iron , straightener , work hotel ! ! ! certainly go back hotel , although expect rate rise significantly . not put location bridge , hotel certainly make ! ! ! 
 Nov 16 2005 	 Stunning - London need . 	 stay standard room night wedding suite wedding night . love hotel . contrast reviewer , feel standard room actually quite big hotel England . ' ve stay 4 - 5 * hotel across country Riverbank amongst big ' ve stay . room clean , well equip comfortable bed . hotel staff enthusiastic , efficient polite . the beautifully design bar real focal point although need customer give buzz . upgrade apartment suite Saturday night amazing view . delicious breakfast serve living room friend overlook Houses Parliament . all , can not fault hotel . minimalist design skilfully avoid tacky soulless . despite live three mile away , can not wait stay ! 
 Nov 15 2005 	 good location wiew 	 one good hotel stay ! . excellent service nice atmosphere . 
 Nov 12 2005 	 good ! 	 modern , stylish hotel , extremely friendly staff , good value money ; one usually expect London . I book executive room , upgrade suite , situate 5 star wing ( opposed & quot ; normal & quot ; 4 star wing ) . suite decorate strict contemporary style ( prefer & quot ; english style & quot ; , ) . suite consist & quot ; living & quot ; room ( work space , sofa , armchair , dining table two ) kitchenette ( well equipped ) , bathroom sand stone separate bath tub spacious shower cabin . two flat tv - set dvd - player , separate air conditioning room ( be point duvet bed need use air conditioning ? ) . sure suite serve well long stay . one problem though : window soundproof , sleep light , railway behind building keep wake . possible problem obviously exist room face atrium . as probably use normal room , ask see one . also elengant even quite spacious . ( yes , fulfil need . ) also executive lounge , perhaps give much add value : lot table chair quite limited space , something drink , much eat . hotel bar clearly cozy . the location perhaps good London , still quite close Westminster , within walk distance Waterloo station . taxi Paddington station take 15 - 20 minute . as conclusion : highly recommendable ! 
 Nov 1 2005 	 fantastic stay ! 	 return weekend London stay Riverbank part prize . hotel fantastic , service great start finish concierge working weekend could not helpful recommend two restaurant reasonable price also serve delicious food . room superior spacious partial view Thames . bed lovely soft bathroom large separate glass shower cubicle . breafast morning comprehensive large choice include traditional cooked well huge variety cereal , seed nuts , cold cut , croissant etc . we , location fine , take 15 min walk across bridge westminster , alternatively , Vauxhall tube station 10 min walk . would thoroughly recommend hotel stay London , definitely stay ! 
 Oct 25 2005 	 return ? ? yes ! ! 	 stay four night Riverbank Plaza hotel , enjoy time . very good service staff . delicius food . wonderful view River . beautiful room dvd , internet , tv channel . will recommend . 
 Oct 24 2005 	 Superrelaxing 	 well long weekendstay far . friendly staff , modern style good food service . view hotel worth lot ! ! ! ! 
 Oct 24 2005 	 clean friendly luxury 	 10 we stay hotel 1 night . staff extremely friendly helpful floor . room spotless , modern every amenity may little small . bathroom spotless , large luxurious . bed sooooo comfortable . pay extra view sleep room not really matter . breakfast selection ( include ) excellent . get tube Vauxhall walk past MI6 hotel . ( 10 min ) . next day walk Westminster , Eye etc . ( 10 min opposite direction ) . 4 party upgrade thi room ready arrive ( hesitation staff ) use executive lounge thoroughly enjoy . short stay would thoroughly recommend hotel . negative point would note modern minamalist decor appear cold unfriendly tube could bit close ! overall , excellent value money . 
 Oct 18 2005 	 great 	 spend three night London good hotel . personal service perfect . always give hand nothing diffucult . good complement ! 
 Oct 17 2005 	 .... '' definately visit hotel '' 	 recently stay Riverbank Park Plaza hotel London - thoroughly enjoy stay . room beautifully lay stunning view river Thames , Big Ben Houses Parliament . breakfast enjoyable hot ! ! ! Chino Latino restaurant fantastic . can not wait return ... 
 Oct 13 2005 	 Best Hotel London 	 stay weekend lovely Hotel . brand new good location view river well worth extra money pay . very good breakfast concierge staff friendly . I tell week start bus service also would even well . will back christmas shopping . 
 Oct 12 2005 	 Love Riverbank 	 love Riverbank plan go back soon . hotel extremely beautiful contemporary . room comfy bed , lot pillow , flat screen tv gorgeous bathroom walk glass shower . airconditione work perfectly room clean quiet . not hear sound outside room . staff friendly knowledgable . often walk Riverbank walkway Eye Globe theatre . interesting restaurant along walk ( Starbucks ) . could want ? sure , be little way bus Kensington stop right front hotel . vauxall tube 2 block away block direction # 3 bus Trafalger , Piccadilly Oxford . find easy take bus theatre district . always happy come back clean lovely hotel . not mind five minute walk ten minute bus ride , stay Riverbank . go soon suspect rate dramatically increase word get lovely hotel . 
 Oct 10 2005 	 Sublime ! 	 enjoy fantastic six night stay Riverbank Park Plaza last visit London . room spacious bathroom , design och ambiance public area second none . add charming smile receptionist , courteous speedy respon concierge regardless impossible book Ivy theathre ticket , visit London sublimely enhance . ' m thrilled gratefull . 
 Oct 7 2005 	 new : mixed feeling 	 fun stay Riverbank Park Plaza , ' m sure would return . we upgrade brand new Residence Club , share lobby hotel . suite TERRIFIC river view . sleek modern immaculate . staff send fruit basket . tv offer channel . hotel offer menu pillow . bed comfortable . 2 robe , usual single robe . sleekness extreme : hook towel bar compact bathroom . on downside : hotel new cabby not know , London cabby know everything ... stay , know address ! tube station bit walk , central London attraction . tate ( old ) directly across Thames , Eye within walking distance , otherwise , location convenient . nearby restaurant shop . the & quot ; Executive Lounge & quot ; breakfast snack ( include rate ) hotel side ( one elevator another ) key card work access -- many guest , knock get breakfast , find help hour snack ( potato chip olive ) . breakfast nice , get room ! get lot money , terrific view suite fun , location big minus unless need Lambeth . 
 Sep 26 2005 	 Look 	 Contemporary , modern , clean hotel . room quiet include UK , Euro US plug socket . fully digital entertainment system include flat screen LCD dvd player . staff extremely polite helpful . restaurant serve good food decent price . 5 minute walk Vauxhall tube station bus stop around , smart taste will stay . 
 Sep 25 2005 	 varied experience 	 hotel well price compare , comparable London hotel , important we australian dollar weak gbp . lobby impressive staff generally helpful , although somewhat brusque time . decor elegant modern , red black marble kind way . unfortunately , aircondione work 3 day stay late August , also coincide London extended period heat , floor room fairly suffocate . response query would repair , frankly disappointing . eat delicious , creative , interesting meal Chino restaurant ; expensive , willingly . pity seem diner . location pretty good , easy walk along embankment many favourite London tourist location , bus stop outside hotel . breakfast room noisy , combination persistent , loud machine noise ( suffer airconditione system ? ) loud music , noticed guest ask turn low , , marginally . room somewhat disappointing view Waterloo line ( multiple track ) adjacent old office building . , room comfortable , beautful bathroom , well supply tea coffee , clean properly day . well many old fashioned London hotel , still teethe problem . fix , may stay give reasonable ( London ) price . 
 Sep 1 2005 	 First Class - Reasonable rate 	 get Expedia £ 190 2 night . between Parliment Tate Britain . 5 min Vauxhall 10 min Westminister underground . clean , smart fantastic lift ! room modern nice ' extras ' ( DVD player , nice lighting etc .. ) . staff polite . nice bathroom seperate shower bath . very highly recommend £ 10 night travel inn ! would stay . 
 Aug 30 2005 	 Best Hotel Europe Trip ! ! ! 	 Riverbank Park Plaza definitely good hotel european trip . since not may review hotel , new , bit skeptical . however , upon arrive , thoroughly impressed . bar area lobby trendy elegant . staff friendly . also upgrade executive room since request non - smoking room . executive room decent size , modern decor . nice linen , flat screen tv , beautiful bathroom . well , get good rate ( $ 150 per night ) .. especially consider weak dollar compare pound . downside hotel 's location . walk distance London Eye , Big Ben Parliament . however , get part London , metro ten minute walk away . also dinner hotel 's restaurant , Chino Latino . good dinner London .. although bit pricey , get pay for . because quality hotel important location , would definitely stay . ! ! 
 Aug 26 2005 	 great hotel ! will definitely go 
 Aug 11 2005 	 exceed already high expectation 
 Aug 6 2005 	 beautiful hotel lot problem 
 Aug 1 2005 	 stylish lack substance 
 Jul 22 2005 	 definetly recommend ... Great Hotel ! 
 Jul 18 2005 	 Excellent Value 
 Jul 5 2005 	 Superb value moment - teethe problem 
 Jun 29 2005 	 many time one check 
 Jun 27 2005 	 great modern hotel ... 
 Jun 14 2005 	 nice 4 - star hotel ... 
 Nov 17 2009 	 Sofisticato e funzionale 
 Nov 16 2009 	 ottimo ! 
 Oct 5 2009 	 Soldi ben spesi 
 Sep 18 2009 	 en amoureux Parfait ! 
 Jun 8 2009 	 belle surprise 
 Jun 6 2009 	 4 stelle normale anonimo e lontano dalla metro di Westminster Vauxhall 
 May 3 2009 	 Hotel da ritornare 
 Apr 8 2009 	 Il tellement mieux à Londres ! 
 Mar 21 2009 	 week end londra 
 Feb 24 2009 	 Perfetto 10 minuti piedi dal Big Ben 
 Jan 6 2009 	 Fantástica opción 
 Aug 12 2008 	 Bellissimo ! 
 Jul 4 2008 	 Park Plaza un albergo veramente con il comfort al massimo ! 
 Feb 4 2008 	 Che eleganza ! 
 Jan 17 2008 	 Hôtel à recommander ! 
 Apr 15 2007 	 Hôtel très agreable 
