Nov 	 stay breakfast hater 	 double room small , although bathroom quite large . mention home page would hair dryer room , omit . ask reception , tell we five hair dryer hotel . breakfast happy moment since lack lot ingredient constitute breakfast accord opinion , cheese . egg cook taste like egg , something else . guess English way prepare egg eat , case eat egg England , lucky since taste good . even tough staff say much , friendly . if look away trifle , place fairly good place stay since locate near subway . take stop arrive Oxford Circus . 
 Nov 9 2009 	 Fawlty tower eat heart 	 ( 2 adult , child age 10 & amp ; 6 ) stay total 4 night . wish few ! mislead photo website show nice , modern room . get surprise . on arrival , tell pay room advance . would surcharge credit card . ouch ! scrabble together cash tell room - four FLIGHTS stairs ( lift ) . course offer help heavy bag tired child . our room double bed ( real & quot ; double & quot ; - 140 cm wide bed ) two single , one mostly block door bathroom . bed close window ( always open - either try conceal smell stuck ) worried might roll fall ! tv room heater / cooler phone . ( important exhausted day 's sightseeing really could not face thought walk 4 storey 4 storey ! ) tiny bathroom ( toilet , sink , shower ) look nice , although dark green tile make impossible tell whether clean . shower head good water pressure , unfortunately drain big enough could shower minute time , turn wait 2 minute shower cubicle drain turn water back . yike ! breakfast basement . flight stair basement beyond poky - think 90 cm wide - huge queue 7:30 , way stair , breakfast room small . breakfast include basic - couple hard - boil egg table , two type cereal toast ( think 2 type bread ) . also 69p tetra - pack orange juice . the staff hotel friendly really helpful , one time actually ask anything ( ring taxi ) arrive - maybe fault . feel group student get together say , hey , not , like , run hotel something ? - place professional particularly comfortable . internet access free could get signal . the location good , would stay . 
 Nov 5 2009 	 stay ! ! ! ! 	 greet miserable rude receptionist , tell would wait check , reason give , although check time 12 pm , reservation detail incorrect even though book lateroom , long await check recieve room key , make way room , 5 flight stair , rather heavy suitcase . eventually reach room , find give wrong room type , book double room quad room . also strong smell sewage room . back reception phone bedroom work . person check we , tell problem , see act rather ungrateful quad room larger double , exact word ` ` not know complain since room much big '' . 10 long minute try explain reserve , receptionist reluctantly give another room key , luckily enough right next door , back 5 flight stair , look new room , open door awful smell hit ! ! certaintly impressed . opted stay original room . Afer stress whole checking process decide nice hot shower , find whole bathroom flood ( exceptionally small ) shower drain block . explain problem different receptionist time , say think someone due go unblock , news first time ahd complain , obviously go problem . receptionist say would come unblock drain within next 10 minute , half hour pass still sign , go block drain , totally bloacke sort rubbish , get , give . time later recpetionist turn clear drain , pour strong smell liquid , say would return 10 minute see work . leave solution room go , Sulphuric Acid ! ! half hour eventually unblocked , still leave horrendous smell room , leave unable sleep . apology give ! ! ! ! ! ! 
 Nov 1 2009 	 great location room small 	 reading negative comment Trip Advisor expect bad . however bed linen , towel new ensuite clean . bedroom small basic hardly storage space . back hotel quiet . request extra pillow provide immediately . staff polite . breakfast also basic bit manic crowded , 's self - service . extra charge store luggage minute Paddington . good gastro pub 2 min away . 
 Nov 1 2009 	 forget photo website place con 	 place con tourist : booked & quot ; family room & quot ; , get normal room 5 bed inside space place luggage , wardrobe ! Bathroom break showerhead loudly squeak door . breakfast minimal size room small cramp wait quite bit find seat . good , pay advance charge 4 % pay credit card : never see . not intimidate , threaten call police fee mention book confirmation website , give . cherry cake , charge we 5 pound per BAG leave luggage last day . never ! ! ! 
 Oct 14 2009 	 impossible stay 	 please please please , take note , hotel get bad ever mis pleasure come across . book via last minute .com pay front , bad move , walked walk . well travel across world States Asia never witness anything poor . would honestly say major concern let family stay , health security , get immense feel mis trust place . fungus grow corner room , shower head whole community grow , first room offer floor covering , take word give wide berth . 
 Oct 11 2009 	 would let dog stay hotel 	 book hotel wife due operation London next day . arrive send basement pot paint corridor open . room dirty dark , nothing like vitual tour photograph . offer 2 well room look one look 1 room enough ! room may slightly well worth money want . staff rude never speak thisway hotel stay . stay hotel year round business pleasure . 
 Sep 22 2009 	 nice hotel 	 stay hotel 1 night would happy week , clean , comfortable big bed ( 2 queen size ) . nice clean bathroom probably renovate . although breakfast basic toast cereal available . would definitely stay . excellent location 
 Sep 13 2009 	 Excellent Budget Hotel - would Definately stay 	 whenever book holiday , always check review TripAdvisor first usually put book holiday . whilst look budget hotel London , review Trip Advisor make complete utter nightmare - budget hotel horrendous review . find hotel , mixed review , decide go extremely glad . advice would make life easy believe positive review say . note : picture attach hotel must old one interior hotel completely modernise . I travel London three friend four night two non - deluxe room we : one double one twin - although room two double bed . room pay £ 216 lastminute.com i.e . £ 54 / night pheonomonal value believe would struggle find anything well hotel £ 65 / night . the good thing hotel : - exceptionally comfortable bed . stay Hilton / Ramada / Marriott hotel bed par hotel.- Maid service daily fresh towels.- Swanky , modern bathroom.- spacious rooms.- flat screen tv room , include non - deluxe ones.- 24 Hour receptionist check everyone enter hotel.- Security camera hallway safety . - Breakfast include : Toast , boil egg , Cereal , Tea , Coffee , Orange Juice , Jam etc.- Excellent location : 2 minute walk Paddington Underground & amp ; Train Station . 4 underground line run Paddington basically travel anywhere London Paddington maximum 2 line change . have 4 line also great give alternative line delay cancelled.- Lots restuarant , cafe , shop , take - aways nearby.- 5 minute walk Kensington Gardens / Hyde Park.- busy location night full tourist around 1 am i.e . safe walk around / come home late night see show etc . the hotel think 2 star , remember star refer facillitie quality . really would strongly recommend hotel suggest ignore negative review . great find go back London would definately stay location Paddington probably amongst good location London tourist . 
 Aug 26 2009 	 nothing wrong good place stay 	 stay 2 night . typical story - gap flight , look good value stay see London . first , hotel perfectly locate . get train Heathrow ( connect fine ) , get Paddington hotel within 5 minute walk , problem . let drop bag check - nice too . it be block Hyde park central London within walk distance , great too . to fair , area pack small hotel nothing state unique place . so let us talk particular one.1 . clean . can not complain , room , shower , bed - everything neat clean.2 . quite . guess depend side building window neighbour , case could sleep well - noises.3 . breakfast . pretty basic - toast , juice , cereal , milk - need , good food , fresh - normal food.4 . staff . nice polite . any catch ? well , be true room small . 2 bed small area place bag , be pretty much eat . however , shower fairly decent size , plenty space get dress . problem ? we - really . I bite scared read bad reviewe , come two thing - small room ( matter taste ) bad neighbour ( matter luck ) , nothing fundamentally wrong hotel , not afraid . overall , be look good location , sleep breakfast good price - place good choice . 
 Jul 28 2009 	 go another hotel 	 arrive hote ASK see ROOM FIRST PAY pay £ 300 4 night room could hardly move SMALL end pay another £ 90 big room Breakfast joke stay lot hotel bad review read top complaint always take pinch salt TIME could book travel lodge cheap would hundred time well first time ever leave feedback hotel hundred please take advice look room pay ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! guarantee leave look else 
 Jul 26 2009 	 really simple room good location 	 travel two teenageer book tripleroom . place bag floor space leave ! ! wardrobe put clothe room suitcase . big hole window lot noise night . simple breakfast nice people work . tell ourselfe go sleep . Good & quot ; hotel & quot ; location . near tube bus . stand simple living stay clean , anyway room ... 
 Jul 11 2009 	 stay away hotel 	 planning listen positive review hotel , good advice give anyone ask see room pay . reason require pay upon check . quite honestly not understand anyone could rate hotel nice place stay . wife three child plan day overnight London come wonderful trip fom Ireland . fly Dublin arrive another hotel ( Olympic House ) check ... lose reservation room available . ask could find we two room another hotel . go breakfast call we tell we find room Linden House . first walk lobby could not believe show we room . went & quot ; could not believe & quot ; & quot ; shocked & quot ; . carpet stain dirty look like not vacuum month , wall stain dirty . stay not either . flop house college kid . 
 Jun 28 2009 	 great value money 	 great stay Linden House . bed clean comfy , shower brilliant , tv nice new , location brilliant ( five minute walk Hyde Park , 10 Oxford Street ) . arrive early tired give room immediately . great breakfast morning , overall great stay . thank ! 
 Jun 25 2009 	 expect 	 pleasantly surprised soon enter Linden House lobby . take security seriously - monitor show 12 different view place , include outside . always someone duty front desk , matter time , not hassle we stop whatever look enter , verify actually stay there . the staff friendly , especially housekeeper . real gripe room water pressure seem go wonky 8:30am-9:30 - ' m sure due fact top floor obviously everyone else shower . room face street bit noisy , not problem fall asleep friend complain be light sleeper would recommend request room not face street . 
 Jun 21 2009 	 Bathroom smell like meat breakfast poor 	 , like another reviewer , feel duty report awful hotel . probably bad hotel , certainly much well one . one good aspect location , room attic exceptionally stuffy , bizarrely , bathroom stank kebab meat something similar . shower go try use , dribble fluctuated hot cold . ' breakfast ' joke : cereal tupperware tub , pile bread toaster , boil egg dish table , plastic cup ' pour - your - own - from - the - carton ' orange juice , 's . staff friendly , take payment advance . I ' ve stay suspect place , unfortunately bad hotel ' ve ever stay , least bad room . 
 Jun 19 2009 	 Perfect budget hotelhas private toiletnice staffPERFECT LOCATION ! 	 spend two week Linden House disappoint ! staff friendly , underfoot , always someone desk , nice . room small , expect , large enough suit friend . private toilet room shower sink . one piece advice would offer , ask room face street , busy traffic area quite loud night wee hour . one thing bed break , box beneath mattress jack badly stuff bunch blanket mattress box . extremely uncomfortable ! think unlucky sleep area , though . friend say bed fine . they offer continental breakfast , never use . use internet lobby , be pound 20 minute . the location perfect , could not get well ! overall , would definitely recommend place would stay . 
 Jun 4 2009 	 not ever GO expect pleased ! ! 	 sorry negative 100 % honest . friend book room 1 night take part London Moonwalk ( base Hyde Park ) . positive thing location Paddington Hyde Park , perfect . apart room appalling , right attic particularly clean , although bathroom fairly new . certainly would want sleep ( use room base walking night ) . fridge room staff singe hymnsheet - one tell we another tell we room . would keep we breakfast slightly late back Moonwalk , merely say finish 9.30am , extension ! unfortunately we back time sample cereal house dirty Tupperware container whole basement area supposedly breakfast dining area look could good scrub . offer white bread toasting , tea , coffee fruit juice plus manky look cereal . I feel duty good citizen tell people experience go holiday believe would gutted . sorry . 
 May 13 2009 	 problem convenient cheap good location ! 	 partner stay 2 night September 2008 find place clean good location easily accessible place interest London tube station be not far away . breakfast basic , expect continental breakfast suppose . booking stay London advance however , try travelodge usually get 29 pound per night least know expect . ( book go London January 2009 ) 
 May 6 2009 	 never ever stay hotel 	 absolutely terrible ...... lack light bulb teaspoon , pillow overall comfort .. place nothing go .... 
 Apr 25 2009 	 we enjoy 	 London children ( daughter 11 son 9 ) . first good impression reception desk . receptionist kind , polite helpful , make feel safe child . book triple room pay 95 english pound night . offer room 14 top floor . not see room request accommodate low floor ( many bag intend - shop London : ) . room 107 surprise . clean room 2 big double bed nice newly refurbish bathroom , plasma tv internet could forget two three star hotel . much well . I ask price would make coffee tea already room tell : ( free please ask ever need ) . stay two , three four star hotels europe even cup water charge . time different . instead pay tea coffee nearby restaurant , could make shopping hehehe . the breakfast serve small restaurant , go early ( previusly use breakfast hotel last minut breakfast time end always crowded people wait till last minut ) . people ok . white dark bread , jam , butter , egg , cornflex , mussli , coffee , tea , milk , orange juice . child enjoyd . drank coffee good . we stay Linden House Hotel 4 night . wish could stay . recomende hotel friend satesfide thankful . Julcia 
 Apr 5 2009 	 Website image miss lead 	 stay two - night stay , birthday get away boy friend . having search search modernise London hotel affordable price budget . keep find conflict image hotel interior , call assured room ' beautifully refurbish ' . go ahead book friendly man phone pay £ 90 two night ( Thurs night Sat night ) .The location hotel three - minute walk Paddington underground station , perfect we anyone suitcase . hotel easy find good location public transport . array restaurants doorstep hotel not wish venture far . area seem ok safe . the exterior hotel positive , however upon enter hotel heart sink , expect fresh modern , receive , poor lick paint cheap trimming ! place refurbish tight budget . spend money think many CCTV camera find around hotel . room 9 , double ; could see lick paint much else . double bed dominate room leave little space put suitcase down . if keep light room look ok , far cry image hotel website provide . however room clean carpet stain free , time consideration could spend appearance . get impression unfinished rush job . the bathroom good , time effort spend , although compact . big build would struggle move around bathroom . thing grout shower crack shower tray , let image bathroom down . we understand room London go small especially budget , far small expect . bed real fall , every time move even slightly bed would squeak . morning departure lift mattress find 2 metal slat break metal rung headboard break . unacceptable regardless budget ; give broken bed . the breakfast awful ; choice white brown bread cornflake cornflake . drink could either tea coffee orange juice . breakfast area untidy , orange juice spill counter cornflake litter everywhere . staff foreign ' ' bother attitude ' . limit continental breakfast ever experience . if planning leave suitcase hotel pack last minute sight seeing journey home warn charge £ 5 per suitcase . we complain time check room stairwell interior see fail see room would better . all reception staff polite friendly would stay . think could find much well hotel budget . 
 Apr 5 2009 	 getting pay 	 title review pretty say - hotel get pay . yes triple room ( room 17 ) book small sufficient parent ' 3 - night stay . service good not expect 5 - star hotel service little hotel . room clean seem recently refurbish . one thing complain soap holder shower ( find problem London hotel well ) .I see previous review say hotel poor baggage storage service ( baggage place lobby stair ) . thank review first get valuable , request staff keep baggage lobby without move nothing happen . the location excellent , within minute walk Paddington Station Hyde Park . the breakfast fine cereal toast basically typical breakfast . there bad experience hotel . advice read previous review , get picture might happen make choice . price location , would definitely visit hotel . 
 Apr 1 2009 	 small freeze room 	 despite hotel 's excellent location , would stay . arrogant & quot ; service & quot ; front desk disrespectful rude rather helpful . although give triple room ( single traveler ) , room tiny could open suitcase anywhere -- would mess stay three . 
 Mar 16 2009 	 excellent location nice small room narrow stair 	 stay one night 35 pound . price make hotel perfect location 10 min walk edgeware 3 mint padington station . I take room 13 3rd floor . room clean good , small queen size bed , space tightly open bag . lift , hard job get big bag due narrow stair stuff assistance . find free wireless sure offer hotel , additional value hotel charge it . overall price range would stay highly recommend . 
 Mar 3 2009 	 cheap cheerful 	 budget hotel area , one bit tired – room certainly nothing like one see website . stay night , ' give double room , twin instead . however , reception friendly , get check quickly easily . the room tired , however clean . real gripe would curtain bathroom . the hotel 2 minute walk Paddington station , handy . I would recommend hotel anyone look budget hotel convenient location . 
 Mar 1 2009 	 brilliant value fr money 	 really surprised hotel . pay £ 40 triple room , get two double bed . great location , 300 mtrs paddington station , hyde park . room really clean comfy bed . brand new shower room , small clean , well appoint . breakfast fine , toast , cereal egg , great little cafe door great breakfast . would definatly stay . 
 Jan 28 2009 	 try hostel instead 	 usually stay hostel thought would try budget hotel time , since around price . however not impressed . room small , almost fill double bed . tv precariously attach wall directly bed . furniture old white chipboard stuff ( classy ! ) fall apart . bed sheet clearly old hole . curtain ancient net curtain , hole . move bathroom , room move ; literally one adult could fit , skinny one . toilet seat detach toilet . we three night book . would not refund we leave first night anyway . use staying hostel not particularly high standard - least hostel say tin ! ! 
 Jan 28 2009 	 croatia 	 3 friend stay hotel 7 night . book room venere.com . get great price discount we pay 150euro week . even cheeper hotel web site . expect less , get clean , renovate room fridge bathroom . breakfast continental good start every morning . recepcionist really nice guy . location hotel great , 2 min walk paddington station , hyde park . near hotel pub , kfc , burger king shop . neighbourhood guiet pleasent . think hotel represent good value money . think come year , bf . look forward ! ! ! a+a+j+m 
 Jan 12 2009 	 exceed expectation 	 go London New Years Eve stay 29th December - 6th January , 2009 Linden House . book go review think cancel booking end year easy find budget hotel central London availiability throughout stay . decide keep expectation , prepare bad . the hotel conveniently locate near Paddington Station make easily accessible people travel theHeathrow Express underground tube . arrived greet well , reception area small yet welcome clean . prepre carry bag flight stair know lift available lucky allocate room first floor . room nice , warm clean modern bathroom , towel change everyday people always helpful . breakfast improve truly nothing bad say hotel guess every experience different . would reccomend anyday , enjoyable stay highly exceed expectation . 
 Oct 16 2008 	 ` sleep wink ! 	 need hotel one night ` accomodation fly London . ` expect luxury , still disappoint find . take we little locate hotel , checkin service satisfactory , room small , dark , noisy downstairs ( without lift ! good ` get 6 week luggage cart around ! ask staff lift , reply ` ` one floor ! ` ) wake 3:30am fellow guest - could hear every word conversation room across hall ! , ` finally get back sleep 5 am , woken kitchen staff 6:30am set breakfast animate conversation boot ! breakfast tasteless unsatisfactory . quality room , particularly fixture fitting , leave lot desire . cleanliness . frameless shower manage wet everything bathroom , include toilet roll ( ` holder , sit top cistern ) although location hotel work favour , staff ` directly rude overly helpful , ` recommend hotel . 
 Oct 5 2008 	 great location basic 	 hotel locate apporx 300 m Paddington Tube station make great location sight see . area feel safe place eat drink locally . reception area welcome room 16 5 flight narrow stair - decor way nice reception look like carry refurbishment . room clean bathroom newly refurbe . unfortunately water cut one night midnight meaning could not shower use toilet late call anyone . night receptionist give we bottled water , full kettle water tell we use toilet ! ! breakfast cereal , toast boil egg breakfast room compact . , price , get pay . would stay purely location . photo LINDEN HOTEL WEBSITE REFLECT ROOMS look like ! ! 
 Aug 19 2008 	 intriste experience 	 really scared read hotel book Net . first want cancel reservation , price location ( 5 minute walk Hyde Park Paddington Station ) determine go risk . 3 adult stay 14 night low price Zone one London , July August 2008 . triple room double single bed , refurbish , nice looking , clean , wardrobe , air condition flat screen tv ( TFT ) . bathroom little small , new , clean functional . window old , sure , thing noise could penetrate , room place street . staff friendly , welcome accommodate . animal protein one egg „ Continental Breakfast " , toast , butter , jam , tee , coffee , orange juice , milk 3 kind cereal , little crowded 8.15 . really enjoy hotel . 
 Jul 25 2008 	 indoor rain flea 	 really terrible ! rain roof bed roof toilet . bed fill flea . breakfast room big sauna queue mess . breakfast toast , butter jam table , avaliable table . ask owner could change room , answered & quot ; bad & quot ; .find another hotel ! 
 Jul 22 2008 	 give People Credit Card Details ! ! ! 	 like another reviewer hotel actually stayed make book late room .. accidentally put wrong date booking . rang soon realise - hour later - say fine change date . get call hotel say would tell late room would get charge . rang take payment hotel rang hotel back tell would pay anyway . argue actually cancel booking change non . woman speak put phone . try several time call back would answer phone soon know put phone again . when tell would pay anyway tell cancel book 21st . just clarify email still book . put stop credit card charge booking . they lie , rude take money false pretence . avoid place like plague ! 
 Jul 20 2008 	 bad hotel ever stay 	 name Bogdan Romania visit London June 2008 . please read forget choose hotel . do not try hotel . dangerouse . staie girlfriend 4 night terrieble . robe hotel . people frontdesk not call police . really belive hotel huge problem . think involved steel stuff people hotel . stolled laptop . three room robe . sure stuff involve . frondesk people seem understand english actually not . imigrant India not clue english . bad place ever staie ' m Romania . not check hotel . bad write . take stuff room not check . room pay take luggage check somobody else room . come back city stuff lobby . really room protection . room open easilly . actually 5 room renoviert other old easy break in . pay safe also luggage . dangerous place . not go . find another hotel . well cancel trip . serio , well . 
 Jul 18 2008 	 avoid carful credit card detail ! ! 	 comment : stay comment hotel comment problem encounter cancel booking ! book room use credit card secure booking however management say would charge standard deluxe rate show website , state weekend ! annoyed decide cancel . email hotel month date due stay ask cancel booking confirm have do destroy credit card detail not receive reply . email two week booking finally receive reply confirm room cancel . book room elsewhere . when check bank visit London , Linden House Hotel debit credit card £ 150 date suppose stay despite fact cancel well advance . cancellation policy state 48 hour date arrival first night stay charge . telephone query , allegedly speak one manager advise charge not show . forward email hotel show acknowledge room cancel well advance . three day ago several phone call email , response , go follow bank . telephone , ask detail person / company actually hotle could get detail person speak . desperate enough book hotel , make sure get advertised rate cancel whatever reason , make sure cancel credit card give secure booking ! ! ! 
 Jul 10 2008 	 value money 	 read previous review expect little go . seriously , great value amount money willing fork . staff friendly helpful needed encounter problem . location 's excellent well . 
 Jul 7 2008 	 try elsewhere ....... 	 first let say extra pound spend take advice & amp ; stay somewhere else . stay hotel previous occasion ( run previous owner ) & amp ; call ' complete refurbishment ' ( blatant exaggeration truth ! ) since takeover new proprietor let point detail may importance . hotel website advertise double / twin room £ 70 per night , however couple occasion call book tell price £ 95 , question , inform due special event circumstance price put ! however , mid week stay special event know constitute hotel add extra £ 25 price advertise . go advertising standard - warn little matter . hotel website also claim hotel completely refurbish ! may reception area , double room ' pleasure ' staying , sub standard condition . paint peeling , decor akin something 1970 's curtain & amp ; bed sheet . room quite small , know previous stay , luxury , something that s value money & amp ; convenient . picture website nothing like room stay . dirty magnolia wall paper peeling edge something would liken one ' motel hell ' would see horror flick . Next come breakfast room , seem small remember . forget traditional english breakfast case previous owner , continental breakfast queue . free table visit give time 8.30 - 9.30am , queue people & amp ; clean table cup . suggest hotel proprietor rethink window breakfast time one hour period cause queue & amp ; chaos ! wait staff , although lay blame , little offer help even though see people wait table . needless say , wait & amp ; go road Paddington breakfast . make point reception , comment write a4 piece paper doubt find way waste paper bin ! summary , never stay hotel & amp ; feel sorry anyone misfortune believe british hospitality really like . standard hotel leave alot desire & amp ; would suggest little forward truth website regard price room & amp ; complete refurbishment hotel quite obvious totally honest customer . wait see nature complaint acknowledge somehow do not think . 
 Jun 30 2008 	 CRAP HOTEL 	 hotel bad ' ve ever live entire life . rude staff , make pay evertyhing , storage luggage kitchen security charge 5 pound .. even without CONSENT . tell possible leave hotel lobby later move kitchen charge 5 pound without even ask permission . unprofessional . would advise anyone book room hotel . would highly disappoint angry . first night even ask we security code back credit card ! RIDICULOUS ! put room filty , stinky , mouldy , half fall , argue receptionist want . order , majorly ruin holiday mood ruin reputation linden house hotel . 
 may 29 2008 	 Watch 	 book stay 3 night Linden House check net . reach show room , see really tacky anything like expect . Quad room tiny barely room move around . one window room open little space ( maybe 10 x10 ) box side . could see blank grey wall . bedside table huge hole rendre unusable . when wife kid absolutely refuse stay place , receptionist offer show we room , turn even bad first room . Apart hotel really creepy wierd atmosphere definitely place would take wife kid to . at point inform receptionist would check wife walk look room nearby hotel look well one . I pay GBP 300/- 3 day stay 100/- day . ask 200/- refund ready loose 100 pound stay , informed go charge 200 pound cancellation . argue per guideline recieve confirmation specify case ' No Show ' hotel ' may ' charge 1 day cancellation , person call owner apparently tell inform lucky get refund all . I want warn everybody book hotel , many many much well hotel around comparable rate please not book one . 
 May 2 2008 	 Location 	 wife book Hotel agent , unfortunately pass onto hotel . however arrivial staff helpfull ensure look . room clean tidy pleasent . location great find great place stay . recommend hotel other certainly value money . Jeff Phillippa 
 Feb 22 2008 	 Good Night 's stay 	 stay one night 18 February 2008 Double En - Suite Continental Breakfast reasonable rate . friendly receptionist greet arrival show we room . room locate basement , recently refurbish warm , clean , comfortable . air conditioning available require short time . Tea / Coffee facility room . en - Suite fully tile ' wet room ' open shower modern sanitaryware . choice Continental Breakfast limit Tea / coffee , cereal , fruit juice toast / jam . nice touch pot hard boil egg table ! conveniently locate Lancaster Gate Tube Paddington StnThe hotel room currently refurbish , understand approx . 50 % complete . would recommend request refurbish room significant improvement . would also suggest two night , ' above ground ' room request . recommend short stay London 
 Feb 22 2008 	 Great Hotel 	 little scared reading reveiw hotel website ......................... pleasantly supprised ! ! receive warm welcome . as check early , happy store luggage though pay £ 5 .we first floor room look newly decorate bed new everything spotlessly clean ! ! hotel close subway safe ! ! great.no problem . 
 Feb 15 2008 	 do not stay probably catch something 	 book night hotel birthday surprise husband could not evan stomach . arrival place like building site . enter room smell greet we disgusting . inspection none furniture handle , damp ceiling , mould shower wall , doulble room twin , hardly facility advertise available top human poo one bed ( disgusting ) . staff rude , unhelpful people meet long time . point blank refuse refund , let see lastminute.com resolve situation . 
 Feb 12 2008 	 website pure fiction hotel suck 	 hotel bad ' ve ever stay . room filthy small . & quot ; double & quot ; bed wear sit mattress squashed sitting base . sheet dirty . wallpaper mould flake . bed fill half room , squashed end room surround 3 wall . barely enough room get dress . website PURE FICTION . simply must take picture another hotel . room HOSTEL style , describe website . pay 20 quid night , ' ve turn . promise wife next month would find somewhere nice .... 's underpass underneath hammersmith flyover would qualify .......... 
 Jan 23 2008 	 never ever stay ! 	 bad hotel ever . see website look fancy nice room say refurbish . decide ring book room promise one new room . seem great get . tell parking nearby 20 min walk away . arrival , collect key , fill form go room . give one old room , query tell way would tell could new room , money pay , get . reason book hotel ! call ! room absolutely horrible ! mattress old stain totally lumpy . extremely old decor . bathroom nice , crap toilet hot water shower ! ! shower tap fall wall . wall paper thin , rude staff rude young receptionist attitude well make seem wrong . please ever stay lame excuse hotel . price alot well money ! 
 Jan 13 2008 	 oh god horrible ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 rude staff , unclean room , rat , toilet fall wall , towel & amp ; bed stained tear , black mouldy shower , wall paper tear ............... wish would stomach stay long enough photograph hole.ps : flatly refuse refund management walk 5minute walk , 2 night prepay thru lastminute.com . Lastminute.com contact tell stay night ... blatent lie . 
 Nov 22 2007 	 ok night 	 Excellent location , friendly reception , dining room ok . bedroom small bit old , need modernising , especially shower . evidence work go around place , , seem could major refurbishment top t0 bottom ? wish provide continental style quilt instead old fashioned sheet blanket . ok overhight stay early start Paddington station , though , perhaps later night arrival , really good standard overall , even so - call ' special ' price internet . 
 Nov 15 2007 	 disappointing ! 	 review hotel . sadly change hand . give benefit doubt stay poor experience September . never stay . cheap though convenient ! lovely friendliness place go . breakfast room halve size nearly impossible get help toast cereal . breakfast really awful . one thin pillow full lump . give another much well . room road side noisy could sleep . guess want really cheap accommodation ok different not expect use . actually bad staying experience ever . 
 Nov 6 2007 	 not stay ! ! ! ! 	 arrive see clean tidy lobby , problem . they want pay upfront send alarm bell ring tired pay . want fill sign form would problem alarm bell start ring form gap social security number . worry . however , eventually get room horrify . Wallpaper rip plaster show , bed old stain , stain carpet wall . try pull curtain come rail hold place paper clip ! ! place clean . we book get half money back , say expect much money . tell cleanliness basic requirement still lose 70 quid , stay 30 min ! ! keep well away & quot ; ! ! 
 Oct 26 2007 	 Hot Water ! ! ! ! ! ! ! 	 second appalling hotel stay . stay 13th September 2007 . right middle refurbishing notelectricity hot water . expect we stay rennovate hammer bang try sleep . ask money back refuse smug manner would help we . eventually make much fuss tell potential guest book send we another hotel Nottinghill . attitude rude unhelpful . Continental Breakfast consist toast , cheese orange juice . sure rennovation complete well long not mind sleep basement stair next kitchen part rennovate . rest place tired run ceiling fall foyer carpet thread bare . . warn risk health money stay rat hole . 
 Oct 13 2007 	 feel like home 	 stay linden house hotel 3rd oct room fabulouse spaciouse love bath room , newly refurbish , clean staff extremly helpfull friendly make we feel like home , diffently stay hotel . mrs brown 
 Sep 17 2007 	 bad hotel I ve ever stay ! 	 , many reviewer say , ignore feedback think exaggerated leave people like complain . never leave review stay dilapidate cesspit feel . room flake wallpaper , dirty sheet towel hot water duration miserable overly expensive two night stay . staff rude , penny pinch generally people hope get target show like watchdog . dont GO ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Sep 9 2007 	 stay ! 	 arrive hotel expect & quot ; Warm Welcome & quot ; , web site say . however , ignore 2 receptionist . tell room not available 1.00 , even though chick - in 12.00.the room absolutely disgusting . opinion , well 2 star award . book hotel , expect clean basic . hotel nether . bathroom unfit propose . wall paper peeling , shower cubicle , bad need attention . general cleanliness unacceptable . this hotel bad , could not even stay one night . unfortunately , although read bad review web site , make mistake ignore , think exaggeration . big mistake ! choose stay , warn take 1 night full payment choose walk . inspect room sign thing . 
 Aug 24 2007 	 bad hotel London ' ve ever 	 though sleep dozen different hotel Central London already , bad overnight experience ' ve ever . tiny single bedroom dirty , furniture - call like - wreck partly unusable . window could not open , neither aircon instead . bathroom could not close properly outside without put bag shoe door . when arrive tell would charge usage credit debit card require payment moment arrival . say would go withdraw money ( pay cash ) although expect would least accept Maestro / Switch without charge ( btw : apply charge Maestro card usage allow store UK ) become rude . Breakfast not bad neither great - average continental . check ( do 10:30 ) ask put luggage storage - one small bag - even want charge put behind reception desk . alternatively offer park bag free somewhere open reception room without getting lock away ( without take liability , course ) . even 3 star hotel London never pay keep luggage safe day check - out . never would rate hotel 2 star one , even assign single star would overrate . 
 Jun 1 2007 	 Basic acceptable 	 pro : locate convenient area , close two different tube station - Paddington Lancaster Gate . low price , everything will need . private bath , hair dryer , tea / coffee machine . friendly staff . relativly good breakfast - include protein like egg cheese . con : tiny room - , small , even triple one . first time ever life , ' ve force wait till 1 pm ( official check time ) , despite fact , room ready prior time . sound isolation well . air conditioning - room get really hot hot day . however , air condition common London . 
 Mar 24 2007 	 never ! 	 WARNING ! RECOMMENDED -- -- keep ! first send room , ready complete mess ! complain give another one , bed make , still extremely dirty , not even dare touch anything . little tv 4 LOUSY station bad quality ; carpet dirty not even dare walk step without wear sock shoe . the bath room tiny clean either . water faucet not work properly , neither sink shower ; warm water come , two seperate , oldfashioned faucet impossible mix hot cold water ; could either get boil hot , ice cold water time ; GREAT ! room cold , radiator even work ! mini - bar , hairdryer , safe . the house four floor narrow , old stair ; lift available , walk 4 steep stair every time , could quite exhausting . the staff not unfriendly attentive either ; except owner , east - european trainee ' knowledge English somewhat limited . we pay room right arrival . last least good aspect : -close tube station public transport - internet facility reception - shower gel soap provide ( wow ) -affordable price expensive London ( one cheap available net ) : want good , LEAVE ! pay little get something way superior , make stay London enjoyable . 
 Mar 22 2007 	 do not stay top floor ! 	 hotel could re - dec room shabby . Breakfast ok ( please get decent sausage ) .They ask £ 5 key DEPOSIT ! forgot pay ask it . there 88 step top floor ( lift ) . 
 Mar 20 2007 	 Basic fare 
 Mar 7 2007 	 depress Cramped 
 Jan 31 2007 	 Location 
 Jan 26 2007 	 Excellent value budget price 
 Dec 8 2006 	 dreg 
 Apr 24 2006 	 bad choice 
 Feb 16 2006 	 cheap cheerful 
 Jan 10 2006 	 budget conciousa clean place sleep 
 Sep 11 2005 	 two girl London 
 May 13 2005 	 Linden House - Perfect location woman traveller 
 Oct 11 2009 	 Una relación calidad precio estupenda . 
 Oct 8 2009 	 Giusto rapporto qualità prezzo 
 Sep 30 2009 	 Economico e Accogliente 
 Sep 27 2009 	 Emplacement idéal 
 Sep 19 2009 	 Muy buen hotel 
 Aug 30 2009 	 Scarso ecco xke le stelle se le danno da soli 
 Aug 26 2009 	 situacion fantasticaun poco mas de amplitud limpieza . 
 Apr 29 2009 	 Finger weg von diesem Hotel ! ! ! 
 Mar 31 2009 	 Hôtel très bon rapport qualité / prix - Je le recommande vivement 
 Mar 10 2009 	 Ubicación perfecta 
 Mar 7 2009 	 camere veramente piccole eccellente rapporto qualità / prezzo 
 Feb 22 2009 	 très simple mais meilleur qualité / prix 
 Feb 14 2009 	 Camera Piccola ad un attimo dal centro di Londra 
 Feb 6 2009 	 alla partenza chiamatevi il taxi da soli 
 Feb 1 2009 	 Un poco cutre 
 Dec 18 2008 	 hotel centrale e adatto viaggiatori poco esigenti 
 Nov 25 2008 	 ottimo ! 
 Nov 24 2008 	 Delizioso e accogliente 
 Oct 20 2008 	 Sehr schlechte Preis Leisungsverhältnis 
 Sep 19 2008 	 Das schlechteste Hotel der Welt 
 Aug 12 2008 	 Arruinaron mi viaje por completo 
 Jun 21 2008 	 Katastrophal 
 Jun 19 2008 	 Super Hotel 
 Mar 29 2008 	 Wir waren total zufrieden 
 Mar 5 2008 	 Hotel miteux publicité mensongère 
 Feb 29 2008 	 El Peor hotel en el que estado del Mundo 
 Jan 26 2008 	 Bon endroit 
 Nov 20 2007 	 Buena relacion calidad / precio 
 May 20 2007 	 okay für unkomplizierte Leute 
