Aug 	 STOLEN people work hotel 	 yes , steal people Afganistan work hotel , do not tell happend , anabody , even manager , less owner , girl poland , kind , help we , open room wiht key , , take gold , money , , be not people steal there . take care . 
 Jul 31 2009 	 not want holiday become nightmare not stay ..... 	 come wife week holiday stay someone recommend place , however , spend one night , satisfy service . not well choice moment go spend entire day visit place nearby city decide stay try make good ; one day come back find steal , whoever , get away 1500 Euros cloth . hotel unfortunately never take responsibility , therefore shorten stay . please circumstance ' stay Igar Hotel . M 
 Jul 6 2009 	 ` ` IGAR '' - Incredibley Grosse Revolting 	 stay hotel desperation hotel double booked room ! ! ! ! ! travel Lincolnshire see take Wembley really look forward stay ..... see room . date , dirty , smelly hot water ! ! ! ! spend little time possible . definitely will not go back . whatever , stay . breakfast include price , decline , suprisingly . not get much sleep due door slam , shout etc ... turn burglary . 
 Mar 13 2008 	 lovely hotel friendly staff 	 amazed read review Igar Hotel . I say great stay 5 day . staff really helpfull friendly , recepion 24 hour , hotel nice area bar litlle nice shop ! 
 Aug 14 2007 	 ok price 	 hotel ok . do not expect much consider £ 45 per night . good good value money ...... do not problem other experience , informed staff private tenant keep different block council tenant . fair staff friendly , maintanance site fast . would probably stay : 1- value maney 2- close portobelo central london 3- 5mins walk queen park station 4- close park ........ 
 Jun 8 2007 	 raid 	 agree , probably bad hotel history hostelry . thing not find dead person bed . place stink . also do not appreciate scream guest midnight raid police . stay 1 night flee . 
 Oct 8 2006 	 never go ther pls 	 get 5 pm leave suitcase totally lock , leave sighseee . get back 5 hour later , door ok suitcase open , zips break money steal . bad reaction man keep reception , seem b concerned ab , call manager . even worse want call police try say guilty , door have not force . truth probably somebody staff wasinvolve . leave hotel ( without get refund money ) go Plice , confirm homeless people take Igar . actually nightmare , least know go . room horrible ok accord price , bt dirty obviously furnish homeless people person . 
 Jan 10 2006 	 Igar Hotel Kilburn 	 Igar hotel bad hotel ever stay . room scruffy shabby , shower work properly , bed linen smell smoke indicate sheet change since last person , facility contact reception case emergency . also friend stay wake morning cover least 70 bite body assume either bed bug bite flea bite . since discover Igar take homeless people asylym seeker . recommend stay away place . 
 Jan 20 2008 	 Asquerozo horrible volveria ni por asomo 
