recommendation 	 book executive room 3 night Friday - Monday give room face interior yard hotel find nice realize room next engine room - hardly possible sleep since hum machine come wall . book special rate expect good room category clearly one able sleep without disturbance noise come ventilation system . bathroom need renovation 100 % clean spacious . ask another room next morning tell pack luggage Hilton staff would move belonging newly assign room . return afternoon luggage still old room finally move suitcase . second room 6th floor , Terrace Floor , must recently refurbish since decoration much nice rest floor / room . room small first one quite . however one could hear guest room next door talk bathroom . ( smell smoke bathroom non smoking floor ... ) one bathrobe room even two . orderd room service , average hotel food . leave evening tray , put outside room still . return hotel 11:30pm want take night cap bar . first thing waiter advise , bar would close 30min . ask drink menue bring wine list wait impatiently next table . actually want whisky never give we menue finally leave take drink . outside room still tray room service , quite surprising since turn service room . maid assume one guest room well . tray still outside room - 24hrs order food - come back next afternoon leftover start smell . 4 employee room next we , seem issue condition guest leave , none remove tray finish cleaning . come back night tray finally remove turn service realize 2 guest room . breakfast executive lounge good table never really clean scrambeld egg old cold . check clerk ask we enjoy stay neither wish we nice day . location hotel great attention detail really strength staff find particullarly friendly helpful . certainly recommend hotel friend avoid book Hilton future business leisure trip . 
 good stay not look hotel give ' experience ' 	 good choice hotel want somewhere convenient stay Paddington , step away Paddington tube / rail station . hotel experience average , staff fumble check mood generally impersonal need . base explore London , Paddington convenient tube station well connect important line . room spacious give London , decor date room smell cigarette even though suppose non smoking . internet access expensive , internet cafe dot surround street . overall , good stay be not look hotel give experience . 
 Nov 23 2009 	 good location wonderful staff 	 good location wonderful staff . room actually large find hotel area , well appoint . 
 Nov 9 2009 	 average experience . 	 stay two night weekend . hotel convient paddington rail station choose . Room get large nothning special bath . excellent baby ! dinner hotel first night . Buffet . food average plenty hungry . service fast . breakfast pretty standard . husband complain tasted like go . Baby agree . would stay location bit not add make excellent hotel . 
 Nov 7 2009 	 Nice Hotel exceptional 	 hotel fantastic location right next Paddington station / Heathrow Express . staff part friendly helpful . room large , spacious extremely clean . breakfast Executive Lounge superb hotel 's location close Oxford / Regent Street ideal . on down - side - shower dreadful - one minute lukewarm 2 second later ( be ) literally scald hot . Saturday night prepare go hot water call reception rudely tell technican available early could address Sunday morning find really unacceptable . price per room would expect big problem like hot water immediately remedie . mini - bar also exorbitantly over - price - need water snack would recommend use & amp ; next hotel entrance ! ! minor note tv selection quality poor . many blockbuster movie be not even available English ( despite advertised English ) . mention reception inform nothing they . overall nice hotel term decor layout esp location , bit let - down term customer service small extra . 
 Nov 3 2009 	 good location nice hotel . 	 hotel location convenient , opposite tube station , two mintue walk train station . we stay two night could fault thing . room nice size , bed comfortable , lobby area nice . hotel room service restaurant good . hotel staff pleasant . little bit expensive think worth . 
 Nov 1 2009 	 excellent location great room great service ! back soon friend family ! ! 	 go day away last minute great time stay hotel . fantastic location - travel train marylebone , two stop away paddington tube station . really pleased see hotel right opposite tube station ! ! welcome hotel cheerful doorman . could not check hour time ( quite early ) go lunch . 40 min later guy work lobby area check we see we wait around . pleased room , great size , load space . clean smell nice . everything look quite new . look window see people office next door - really quiet room hope . face another set room , would rather road . bathroom lovely - towel huge lot lovely toiletry . hairdryer room luckily ' proper ' one - one attach bathroom wall . full size iron board . load wardrobe space hanger . bed huge really comfy . flatscreen tv . tea coffee make facility nice . really could hear sound night 8.30 morning . eat casino restaurant first night - fabulous ! gorgeous surrounding decor . really clean staff really friendly . fillet steak extra veg side fish chip . came look fab - fish fillet prop chunky chip , fillet great size cover pepper sauce . around 3 drink . hotel guest get 20 % - altogether bill come £ 34 ! ! ! fantastic ! ! could fault food service - please - especially price . overall - can not wait stay - hope get room nice one time . love location close hotel entrance station . recommend hotel everyone ! 
 Oct 30 2009 	 Central London 15 minute Heathrow ! 	 ok , hotel mixed review picky Hilton Diamond Member pick hotel sit Pddington Station home Heathrow Express train . 30 minute customs hall terminal 1 hotel . hotel kind hard describe . old hotel Hilton buy put much money . staff friendly , room clean , location great . many market station surround neighborhood get good price food . tube line underneath get around London . look good base hotel . would pay much however , able get Visa 25 % deal $ 140.00 night good London . 
 Oct 25 2009 	 convinient location 	 room 3rd floor spacious , clean . light good , room bathroom . room little worn , wallpaper mark peel . matrasse newest either , fairly cheap quality . bathroom tub little mildewy though smell -even next day- chlorid clean . ( probably clean , somebody make room due Disturb Sign door . ) shower curtain miss interior part . spacious bathroom plenty space place bathroom amenity . room window open little , rely AC , work well ( set cooling , need ) . roomwall thick , lucky neighbor turn tv loudly . internet access expensive PoundSterling 15 , - per 24h . check - in staff allow room early . thank ! breakfast intermediate quality , basically nothing special taste - wise , though staff work friendly , helpful service - orient . say check - in concierge staff . sell point easy access airport . Heathrow Express bring LHR airport hotel locate Paddington Station within 20minutes . underneath / next hotel theTube Station three different subway line , one Bakerloo Line , easily bring within 15 minute west end ... pa system definately work . lucky experience , due London unusual evacuation alarm go one evening . hotel appear pretty secure due plenty CCTV camera locate corner ceiling , though elevator access restrict room key card street emergency exit close either behind evacuation . however , would stay , rather one fake alarm many real fire . evacuation notice room safety exit map post room 's door . 
 Oct 19 2009 	 Okey . 	 okey stay . since Hilton - hotel expect bit get . breakfast okey , room okey , everytime small thing break . like flush toilet AC . 
 Oct 16 2009 	 great hotel perfect location 	 stay hotel October meeting London Thames Valley area . location fabulous , take 40 minute seat plane reception hotel use Heathrow Express - everything go smoothly ! ! location hotel perfect , accross platform easy walk access major site London include Oxford Street . room spacious , good housekeeping , bed comfortable . breakfast restaurant offer wide variety meal drink , staff friendly attentive detail . reception staff helpful too . you may find many cheap option London , look good quality hotel easy access LHR good location , Hilton Paddington tick box . 
 Oct 15 2009 	 convenient location terrible stay 	 listen LOUD party late night hour - could not relax work . reception guest relation desk UNHELPFUL 
 Oct 6 2009 	 £ 4.50 small bottle WATER ! ! ! 	 pay £ 185 double room ok , certainly worth £ 185 . Breakfast would another £ 22 choose eat . go Marks Spencers 1 minute walk away buy lovely breakfast less £ 5 . fancy drink minibar , stop ! ! ! charge £ 4.50 small bottle mineral water £ 5 ! ! ! ! criminal ? suggest pop Sainsburys 1 min walk away buy one less £ 0.50p . wonder Paris afford buy undie Chanel . 
 Oct 1 2009 	 Unique Hilton 	 Historic , busy hotel , handy be catch Heathrow Express train . west end bit afieId . recall visit friend stay hotel become Hilton - improvement . bedroom pretty small pokey & amp ; whilst bedroom forgettable , executive lounge , although bit small , opposite . great view , elegant classy , lovely breakfast , good service . 
 Sep 30 2009 	 Great Hotel expensive ! 	 Hilton London Paddington hotel extremely convenient Heathrow Airport underground locate Paddington tube stop . exit tube station towards Paddington Rail Station look leave ( across ticket machine ) lift take two level rear entrance hotel . convenient ! Heathrow Express train platform literally step rear exit hotel . great get to / from Heathrow . we stay King Executive Room spacious - room could two king bed space spare . bathroom spacious bathtub seperate shower . bed firm , comfortable . hotel quiet window covering keep room dark morning . sleep well . room hotel clean . there starbuck atrium outside rear exit hotel . also , get Paddington train station tube station without go outdoors . train station area numerous place grab bite eat Sainsbury local store open midnight every night . my wife would stay hotel every time go London price not high ( twice willing pay ) . use reward point stay therefore price outstanding ! 
 Sep 28 2009 	 Impressive Hotel 	 impressive hotel great location . problem room breakfast good - something everyone . three month staying realise have leave pair shoe - ' ve retrieve leave property - bad eh ! 
 Sep 26 2009 	 stay filthy room Hilton Paddington 	 misfortune stay hotel 2008 . honestly say one dirty 4 star hotel stay long time . room stayed carpet , dirt visible carpet not clean since lay . take shower try touch tile shower curtain . stay hotel first refurbish . say fall long way since refurbish , recommend stay . hotel London tend dirty train staff , one bad respect other . other claim find hotel clean . perhaps room meet acceptable standard , not stay one . room service food expensive yet mediocre . 
 Sep 26 2009 	 Excellent stay family 	 family 4 ( two teen kid ) stay hotel deluxe Queen Suite 2 night . location incredibly convenient . take Heathrow Express train Heathrow airport walk hotel lobby within minute leave train platform . early morning room ready , however hotel staff ask we wait Executive Lounge . good breakfast serve lounge could see entire Paddington station large window . nice place relax . room ready 11 . excellent room , clean througout . staff courteous willing help we way possible , include local direction , name restaurant , tip etc . London Underground Tube right hotel , location convenient sightseeing . not even need step outside street . breakfast morning quite elaborate , certainly we enough hot cold choice available - fruit , porridge , choice bread , croissant , pastry , omelette , juice , coffee / tea etc . internet access pretty expensive ( GBP15 per 24 hour ) decide pass . overall , give high rating hotel . 
 Sep 22 2009 	 Clean Luxurious Somewhat Dysfunctional 	 one say Hilton not clean , pretty , well position , quiet . , poor water pressure due problematic shower hose work contort oddly . also , even climate control set cool fan high , room remain extremely & quot ; stuffy . & quot ; mean air feel humid stale , entire floor . stay one brief night close Paddington Station ( connect Paddington Station ) , can not reach internally early morning hour unfortunately . reasonable value London . 
 Sep 20 2009 	 Hotel lot convenience great sightseeing ! 	 Husband stay trip States see usual tourist sight . London , know get around chore - bus taxi available , part town really choke traffic , 's good idea book rail Tube transit available . line well other term connection , etc . , pay research . as other note adequately , hotel simply could easier reach Heathrow 'd amazed option even close , ease travel town . room within hour clear security , even stop refreshment , bag manage , etc . like many Hilton guest , book room use point - GLONP2 promotion give six free night Cat 5 6 hotel London . ( be great deal , lot point - check Hilton 's website detail . ) gold member , ' m eligible upgrade , not always receive every property . offer option upgrade , ask Lounge usage , hear usually Golds not get Paddington . helpful , friendly staffer Neil offer upgrade we Lounge usage Executive room - £ 30 night , US $ 50 . room retail US $ 400 , leapt chance . seem promotion will run , advert lobby . ( lounge access mean free Cokes / bottled water day , full breakfast buffet , etc . ) room HUGE London standard - king bed , dresser , full wardrobe - quiet , dark . wonderful - many hotel neglect detail like room - darken shade . ventilation , problem London , fine . bring small portable fan , like lot breeze night . 's ice machine near elevator fun touch , machine buff shoe ! free ! room clean relatively recently update - place not one ultra - trendy hotel sometimes find big city , basic cover . granite counter bathroom , new carpet , good lighting throughout room , etc . we couple issue - husband use cpap breathing machine need plug next bed . outlet near headboard old 5 - amp style , feature round pin flat variety common England . ( other room three - pin flat style . ) look converter hardware store avail , wound buy UK - compatible power strip run across room CPAP . work fine , since could also plug phone , IPods , etc . strip ease . as other note , internet expensive - £ 15 day , US $ 22 $ 23 current exchange rate , way standard States . yes , internet cafe nearby , 's bit pain walk quickly check email night . would nice option bit less costly . the bed fairly firm , feel like open - spring mattress - worried would really awful , not bad , especially long day sightseeing 's easy sleep ! pillow generous 's nice comforter , real issue . one thing note - look need laundry service . miss 9 cutoff , will wait two full day receive item - bring something 9:45 tell would 6 pm follow evening would return . seem unreasonable hotel cater traveler . absolute beauty place , though , convenience . be literally right top two late - night grocery , pharmacy , dozen restaurant , feature coffee stand open late . particularly like Costa Coffee & quot ; YO ! & quot ; Sushi , right outside door hotel station . fish fresh lot variety . ( be fantastic indian restaurant , Noor Jahan 2 , ten - minute walk away - good palak paneer ' ve ever , ' ve eat three continent . ) hotel amazingly easy Heathrow , be three separate Tube line - handy case one close . one line Circle , go directly Tower , Westminster , & amp ; London Eye . Bakerloo , & quot ; brown & quot ; line , handy Harrods , Buckingham Palace , etc . attend event O2 , east London , make half hour Jubilee line , transfer Baker Street . ( realize line stop run midnight need reach transfer station . ) would stay like shot , even not get amazing rate Hilton . staff really terrific - friendly , helpful . would like single server breakfast area Executive Lounge praise - really go way ask we trip make we feel welcome . Wish have catch name . we great stay would definitely recommend Hilton Paddington . 
 Sep 16 2009 	 worth pay little extra stay 	 spend week London , stay two budget hotel . aircon , disintereste staff bad location . different Hilton . room comparatively luxurious , nice aircon , mini - bar , ok bathroom ( over - bath shower ) , decent selection tv channel , often over - look ! complaint stay relate tv , watch channel , Sky Satellite receiver put & quot ; sleep & quot ; - call tried speak maintenance lie staff say something would do . even though explain impossible room not separate Sky box ! speak manager someone go restart Sky receiver . I stay Hilton Hhonors reward stay treat fly back London - Ideal hotel get Heathrow Airport . wish have stay night pay £ 50 extra per night . hotel right Paddington station ( British Rail , Heathrow Express London Underground ) well connect . area restaurant shop . my rate include cook breakfast well - receive week cold breakfast skip together . british back bacon delicious , well sausage Baked Beans - start get home - sick already ! room quiet ( internal courtyard ) rather large King Size bed . corridor perhaps need update great place stay London . 
 Sep 12 2009 	 Mediocre facility service excellent location 	 Seven night business . proximity train Heathrow Tube excellent . staff polite particularly competent . room low end price category -- break bathroom fixture go unrepaired , staccato burst scald water shower , unreliable internet connectivity ( unhelpful technical support ) , air conditioning appear disconnected thermostat , etc . clean quiet . 
 Sep 10 2009 	 outdate hotel great location 	 Weekend stopover stay . discomfort hotel see well time . room ( least mine ) small outdate . even net curtain , night curtain open ( usually want way daytime ) be expose ... expensive internet , nice pool small adequate gym . breakfast impress well location , right next Edgeware Rd Tube station minute walk Paddington Station Heatrow Express operate . 
 Sep 8 2009 	 Convenient Location Great Breakfast Large room 	 husband spend 2 night honeymoon really enjoy hotel location . fly Heathrow take express train directly Paddington Station extremely easy hotel directly adjoin station . get early ( maybe 10 am ) , allow we check - in right convenient . also , husband Hilton Gold member , upgrade we deluxe room nice size ( table 4 chair nice amount space ) . bathroom also nice size ( especially London 's standard ) . also add delicious breakfast complement reservation ( not know often , travel Hilton lot work , probably something ) . breakfast WONDERFUL . especially expect . sad leave early morning second day enjoy . Paddington Station , easily take train Windsor Castle , also take Tube number site within London . leave , leave Gatwick airport planning take train Victoria station , happend upon car transfer service across street charge 50 Euro get ( Gatwick hour outside city , regular taxi charge 100 Euro , also confirm price hotel tell we would little 100 Euro , well . even train along taxi would need pay early hour Victoria station would cost we . ) book car service arrive promptly deposit us airport without problem agree upon price . would highly recommend ( directly across street hotel ) . also , handy internet cafe directly across hotel , pub nice cold Guiness across street right . starbuck adjoin hotel , well , be look quick shot caffeine . overall , great time London hotel . 
 Sep 8 2009 	 nice stay 	 book hotel via lastminute.com ( day arrival late afternoon ) get good rate . the room ready clean arrive comfortable , well equip good size . staff helpful friendly . ( night ) shop , restaurant , pub around hotel opposite Paddington station , location suit we perfectly . really good time Hilton Paddington Hotel would definitely come next stay London . 
 Sep 4 2009 	 bit rough around edge 4 star 	 service fine well location minute walk station . room small need repair . okay choice ... great ! 
 Sep 1 2009 	 friendly hotel 	 wife come London last weekend son 's wedding wefound whole experience stay hotel really enjoyable . the location great adjoining Paddington station , part Bakerloo Line close due engineering work stay , find easy walk 6 - 7 minute Lancaster Gate Central Line . the hotel extremely well appoint comfortable really good size room not always find London every amenity could wish bedroom bathroom . also , although face Praed Street , double glaze cut street noise air conditioning perfect . public area bright clean nice touch modern combined traditional design . brasserie restaurant especially nice - bright modern feel nice touch actually show seat breakfast , serve promptly coffee juice ask meal everything ok . fact , encounter nothing friendly courteous service hotel staff right warm welcome reception concierge desk efficient friendly service brasserie breakfast . even pass corridor , staff would greet smile . we not take evening meal hotel standard cook breakfast excellent - one good hotel breakfast eat long time . even hotel busy , still sense able relax enjoy surrounding . if look hotel central London , would thoroughly recommend London Hilton Paddington really great convenient place stay . 
 Aug 29 2009 	 Great Location 	 great old hotel literally attach train station across street Tube . change airport London , make weekend ( 36 hour ) , reasonably early departure want right next station ( Heathrow Express go Paddington ) .The concierge breakfast lounge actually look train station , actually really cool . 
 Aug 26 2009 	 well Taken Care 	 family four recently spend three night hotel . check noon , room ready give temporary room could rest exhaust . return check room book , Rakesh ( sp ? ) suggest room think would appropriate take we see . right happy new room . seem surprised gratitude tell we job . we find hotel comfortable problem air conditioning , etc . experience noise night outside hotel enough affect stay . also enjoy executive lounge much . great able get breakfast quickly morning nice return later day chat traveler . think food good enjoy Hiltons stay , trip Europe . impressed Stephanie work lounge even chase we onto street return camera daughter leave behind . this great start holiday would certainly consider stay . 
 Aug 25 2009 	 Unexciting 	 stay proximity Paddington Station since enter London train Paddington & amp ; leave London Heathrow Express Paddington . hotel can not convenient transportation center hotel . I can not think reason would stay there . the room spacious & amp ; clean one relatively small window look wall result , feel dark , even sunny day . the hotel feel lack personality . I wait Concierge desk 15 minute ask restaurant recommendation . doorman take pity we & amp ; offer help . send we place doorman might like , not look for . I enjoy proximity Hyde Park morning walk . unless need catch train Paddington , would recommend stay interesting hotel interesting neighborhood . 
 Aug 24 2009 	 * * * do not stay * * * 	 7 night stay , Holiday , Air Conditioning Does'nt Work properly room , corridore HOT , HOT , HOTStaff Polite , SLOW , do not get back , Concierge say heathrow 1 hour flight depart international , ? imagine listen , Breakfast smorgasboard every day , change . ( fry egg 1 inch fat , ? ? ? ) Location Excellent - that s , ventilation bathroom , enjoy soggy toiletry moist condition , HOUSEKEEPING - Daily good have . in nut shell , get uncomforatable due lack fresh air / air conditioning , get frustraiting staff do not get back , breakfast daily 7 day horrible , concierge not know go on . strange thought HILTONMy wife never stay Hilton anywhere.top empty minibar request start stay still charge we leave , try sort overseasif stay , ENJOY LOCATION , be ALL/ BEWARE ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Aug 19 2009 	 Airport direct express bed 	 long flight large que immigration , well option boarding heathrow direct ( cheap express ) take quick journey city , stop real stop ( tired confusion ) Paddington station . take luggage less 300 yard elevator walk lobby Hilton Paddington . relieve luggage expeditiously give key room bed shower . AHHHHHHH trust could not easy . the hotel great deal history aside fro carpet wear tear furniture not show . bed okay hotel expect Hilton . Clean well appoint good tv channel include kids channel business channel . resteraunt good recomend biz lounge upgrade cheap enough . take breakfast resteraunt though ! ! ! hotel train station mall area ( noise courtyard view suite ) across street london metro ( way get around ) many resteraunt bar nearby area adjoin mall / train station . U see internet cafe across street hotel wireless internet stick u rent 1/3 price hotel rippoff internet rate . the queen suite although layout practical 2 bathroom lot space family . the staff work hard please impressed service . as hilton 2 1 sale value money breaky biz lounge unparalled size room london make even well deal . if u get good price highlly reccomend hotel love door door convenience return regardless price ( within reason ) 
 Aug 19 2009 	 great hotel great location 	 choose hotel location easy access Heathrow . room gorgeous , spacious convenience except internet . would first choice know go Heathrow . 
 Aug 13 2009 	 Great Service 	 drop way home north plesently surprised value money hotel offer . service great bed comfortable . back 
 Aug 12 2009 	 Excellent value pay keep eye open ! 	 get 2 room & quot ; 2 1 & quot ; deal 100 GBP each . the room large , comfortable clean . the breakfast downstairs outstanding , everything dream of . this hotel location ! ! fly London late evening cheap flight Dublin , awesome get Heathrow Express , get 15 minute , walk lobby room . 3 day , reverse way home . taxi , hassle tagging along luggage ( free luggage chart train ramp ) .unfortunately , express check - in . wait long line 11 pm . one receptionist work , 2 other make busy damned paperwork stare blankly we , customer time time . the room mini - bar minuscule space put stuff like yogurt funky & quot ; hi - tech & quot ; warn remove move hotel supply drink get bill . so , take great care quake shake soda beer bottle , nevertheless get charge 16 GBP nothing . bill erase check - out without fuss ( clerk seem familiar & quot ; high - tech & quot ; system quirk , mean another stand line check - out . hide reason , receptionist could correct bill day , discover overcharge , neither give usual pre - dawn bill , usual U.S. Hilton property , really get mean ubiquitous express & quot ; check - out & quot ; box reception desk . Wifi offer 8.5 GBP business - center computer access 8.5 GBP per hour , real rip - off . favor cross street nice Internet caffe operate 10 pm offer computer access 2 gbp / hour . fortunately , concierge desk let access computer simple surfing , like airline check - in boarding pass printing find bus wherever want to . ask concierge also free London map . besides get orient , will get discount coupon tourist attraction ! 
 Aug 4 2009 	 impressive hotel fab location ! 	 stay 2 night room 529 2 night price 1 deal . executive lounge look sation great place people watch . take breakfast lounge 2nd morning rather restaurant . waitress ' Steffanie ' pleasant everyone nothing much trouble . could poach egg whatever want main restaurant . do not go casino night club opportunity want go . dont pringles MINIBAR unless PREPARD PAY £ 4.49 small TIN ! ! dirty tray outside door duration stay . overall good hotel though . 
 Aug 3 2009 	 good location Good Value 	 stay 1 night August , great location 2 tube station locate directly outside Paddington mainline station accessible hotel , 5 - 10 minute central London . clean room , ample size price breakfast bit pricey plenty option station . parking available onsite £ 20 - 30 night . 
 Aug 1 2009 	 convenient comfortable 	 use point stay one night Hilton London Paddington return flight Heathrow . know London well , bit leary staying area around station interesting . nonetheless , shortage taxi bus available doorstep . hotel locate rail station , easily access street via escalator within train station ( Heathrow Express also leave -- mere 15 mintue airport ) railway hotel , certainly exceed expectation . room clean well - appoint , bed comfortable room huge ( UK standard ) room service prompt efficient , front desk concierce top thing . gripe internet , spend 1/2 hour outside vendor help - line twice get internet working . numerous reset isp end , finaly able use internet , though terribly slow . check bill checkout , charge twice usage . charge remove bill minimal fuss . anything could want -- drink , bank machine , flower , newspaper , luggage , clothing , sandwich , sushi -- head Paddington station downstair be right without ever go outside ! great place spend last night early flight , not want give night town night . 
 Aug 1 2009 	 superbly convenient although pricey 	 recently take trip wife 2 - yr - old son . PROS=====Transportation convenience beat . hotel directly connect Paddington station ( train underground ) . be 15 minute Heathrow Paddington Heathrow Express , every 15 minute . Bakerloo , Circle , Hammersmith & amp ; City , District line stop Paddington . walk hotel tube / train without go outside . great convenience . because hotel connect Paddington Station , station amenity great , especially be travel child . importantly , pharmacy two grocery store ( one open 6 am midnight ) , great -- make couple emergency late evening run get supply ( diaper , fruit , milk ) without ever go outside . several cafe grab quick bite . whsmith bookstore , atm , currency exchange , medical center , . toddler , really appreciate convenience . the room nice , large , well - light . standard high - end chain room . lobby always bustle , live floor pretty quiet . the hotel 's location plus . 10 - minute walk Kensington Gardens , great little kid . 's playground right entrance close hotel . Diana Memorial fountain playground ( fantastic ! ) also short walk . could spend several day explore park ( Kensington + Hyde ) . kid , definitely go Diana fountain ( kid splash around ) Diana playground ( fun ! ) .lot restaurant area , include hidden gem . CONS=====It pricey . use Hilton point stay , previous business trip , recall rate quite high ( GBP ~200 ) , even corporate discount . breakfast buffet , good extensive , GBP 20 per person -- quite pricey ( mention though , several cafe step away ) .goe along pricey theme , internet service GBP 15 per day ( ouch ! ) .The hotel central London , get many central attraction ( e.g . museum ) somewhat hike ( ~15 - 30 - minute tube ride away ) . 
 Aug 1 2009 	 good 	 stay 2 night King Junior Suite july 09 , breakfast include . got good deal still be worth money . 's shame internet not include price kind room . have stay Hilton Paddington , much cheap room ( deluxe think ) value suite . would book deluxe room know King Suite actually much different deluxe room ( little big ) . be high ceiling deluxe room ! would prefer sofa suite , 2 chair . bed could well . pillow hard big taste . the bathroom small could hear neighbour good . window ceiling electric sunshade ! ( ? ) . 2 4 sunshade work . deluxe room window ceiling , much well . morning ( sunshade ) still get much light eye . good way wake up . I come hotel 2 pm ask early check . yes , lady say . ofcourse check first available . . say do 1 h. wait executive lounge . go back 50 min . later say room almost ready say could wait lounge key would deliver . nice , happen ? ! wait 40 min go desk room ready . lady speak , could not complain . good service , Hilton ! later day order food roomservice . fast food good . set tray outside room eat forgot door . , key stand outside room . find telephone outside elevator floor not go far . talk staff tell send someone help open door room lock . easy ! not not know room ! not easy check ? discussion say go send guy . saw maid ask open door , could not . stand shoe sock ! , not sure room ! could show passport get inside , . go . one maid walk pass ask , . help . 20 min . , finally guy come . start ask question say usually not open door stranger not know room . stand socks shoe ! tell could show passport , give name , open safe ( code ! ) . not answer finally open door leave . I think unprofessional . not eat breakfast executive lounge . much food choose & quot ; ordinary & quot ; breakfast - room . Hilton Paddington close Paddington Station . take train Heathrow Paddington minute get train Hotel lobby . take Heathrow Connect train , express . connect much cheap 's 10 minute slow Express . like : roomservicelocationbig balconyvery close Paddington stationdislike : unproffessional staffvery expensive internet pay - tvke Junior Suite worth money even discount rateke J Suite much different deluxe roomsmall bathroomI could hear neighbour goodwindow ceilinglow ceilingbedthis second stay Hilton Paddington , would prefer hotel next time . 
 Jul 31 2009 	 Great Hotel Great Location - West London Heathrow 	 Hilton Paddington definitely one good Hiltons UK one good hotel London . hotel regularly use base West London also overnight stay fly Heathrow . Heathrow Express , prefer hotel fly Heathrow Hilton Heathrow ; Heathrow property really work fly T4 case – pity HEx expensive – ' know justify fare – ' BAA / First Group Hilton ! check - in / out always friendly efficient . arrive early depart late friendly concierge staff efficient system luggage storage . the room large spacious art décor fixture fitting period reminder hotel ' history . tea coffee make facility always well stocked ( hotel give little milk ? ) coffee filter machine considerable improvement usual instant coffee provide hotel UK . bathroom standard Hilton UK , although bath tub little short side . large safe wardrobe secure laptop , document , etc ; however occasion find need battery replacement ought spot room check . a minor niggle room . many bathroom suffer poor water pressure problem water hot enough particularly morning . room dark side , nature hotel position . room poorly lay electric socket sometimes difficult find two outlet charge laptop mobile simultaneously . also seem hit miss whether get bathrobe , one always deliver call housekeeping . ' let put off . the Executive Lounge , overlook station concourse , one good Hilton Lounges world good service , drink food throughout day view hustle bustle busy London terminus station . the restaurant great ; think main problem poorly patronise therefore lack atmosphere . adjacent area serve coffee , pastry , etc always centre activity nice place entertain business colleague . order meal Executive Lounge room service efficient good quality food expensive side . 
 Jul 30 2009 	 Convenient Comfortable Hotel 	 room comfortable large London standard . bathroom also plenty room . hotel extremely convenient short quick stay take Heathrow Express , literally station . son broken ankle , crutche walk cast perfect we . complaint bed hard , thin spring mattress seem like leave WWII internet cost $ 25 24 hour . 
 Jul 26 2009 	 fantastic pricey 	 exactly would expect Hiton Hotel . great base fantastic location ( inside Paddington Station ) .The purpose trip romantic break break amazing - hotel certiainly high standard . book bed breakfast basis think well worth pay extra £ 6 breakfast bed ! 
 Jul 25 2009 	 Excellent Location attach Paddington Station 	 location hotel good asset hotel . attach Paddington Train Station . business London early flight Heathrow place stay . take approx 15 minute room ot Heathrow Express train . hotel could really use fresh - up . service ok really great . room average ( London ) size . great restaurant bar around hotel . 
 Jul 22 2009 	 great travel via Heathrow 	 busy hotel . breakfast adequate friendly staff . concierge bit grumpy ! close Hyde Park walking distance Oxford Street . would well internet free . 
 Jul 20 2009 	 nice hotel especially convinient be travel to / from LHR 	 get great deal hotel - $ 87 usd Priceline , book day , two night . quite pleased one . the hotel fairly grand old railway hotel fully renovate Hilton year ago . connect directly Paddington station , indoor access food court , Boots pharmacy , Marks & amp ; Spencer , Sainsbury grocery store . could need ( especially travel kid ) .The room great - high ceiling , quiet , room great view right railway station . nephew love feature ! room good size London , one big double bed , room rollaway ( housekeeping bring fairly quickly ) . bed typical Hilton comfortable bed , bathroom good size . Nice LCD tv , good wireless signal choose . check - in staff really downfall hotel - not friendly , try tell would charge room even though make pre - pay reservation . explain pre - pay , discussion colleague , agree tell would not charge . guess ? check - out , bill charge night . go back front desk , woman ( luckily ? ) work , explain situation roll eye say would refund . strange experience , especially since staff - include concierge , offer print boarding pass us computer , friendly housekeeping staff - nice . overall , hotel great place stay , despite minor issue front desk . would stay , price even bit need . 's easy get around London airport hotel . ( FYI , take Heathrow Connect -- Express - Paddington LHR . highly recommend - though take 10 min long Express stop times enroute , 's half price Express much easy Tube LHR . be stay nearish Paddington take . ) 
 Jul 15 2009 	 Location say 	 apart location , pretty run mill quality business hotel . really can not say & quot ; apart location & quot ; talk Hilton Paddington . location whole thing ! 15 minute Heathrow express train , 's essentially airport hotel middle city . literally front desk 90 second walk boarding train Heathrow . sure sound like must noisy , , trust , hotel world away . remind step hustle bustle travel world peace airport airline lounge . almost like enter parallel universe . as far food go , enjoy dessert port lounge include breakfast morning . nice . it be likely would pick hotel vacation destination venue . however , planning fly in / fly meet London , Hilton Paddington would choice venue ( judge event calendar hotel , would alone . ) certainly become hotel choice London night morning departure America . 
 Jul 12 2009 	 finally get quiet room 	 stay hotel freqently business finanally find quiet room . north side , internal facing . first time able leave window open get solid night 's sleep . 
 Jul 11 2009 	 ok hotel nothing special quite value price good location 	 room hotel quire large . well , least one stay . not think hotel right value price . staff opinnion bit cocky guess typical London . location hotel excellent . next Paddington station excellent connection airport ( something like 20 minute train ) tube . 
 Jul 7 2009 	 great location comfortable ! 	 stay boyfriend one night begin July come watch Blur Hyde Park follow bit sightseeing next day . perfect location within 5 minute walk Hyde Park also right next tube station train station great go travel around London . get bargain book hotel pay £ 69 we book top secret hotel last minute.com definitely get excellent value ! room immaculate go contrary comment , air conditioning work perfectly - one hot day year London air condition nice cool . room can not comment food find overall good hotel . 
 Jul 5 2009 	 bad 	 partner stay two night end June 2009 . little doubtful location though conveniently situate right platform station worried might noisy . room floor two lovely . extremely spacious spotlessly clean . look side hotel absolutely silent . could not hear thing two lovely comfortable night sleep . breakfast great service good . there one downside , refuse early morning call keen get good rest . woken 5.30am early morning call two call . eventually phone reception cancel repeat . retire room second night ask receoption check early more call place could not remember room number accuse ' book hotel ' . even book ws locate receive bit frosty stare receptionist ! never mind , can not everything ! get customer care training Hilton ! ' ve stay many hilton always receive exceptional service . 
 Jul 4 2009 	 great 	 Carpets smell musty , air conditioning , bed sack worn , sink clog , makeup mirror , vanity mirror dry fix hair 
 Jun 30 2009 	 great hotel cool 	 fantastic location . Hop Heathrow Express train less half hour be hotel ! friendly , helpful staff . room well - equip comfortable . only one warning , apply day year London ; hot warm day . whilst room appear A / C , fact not cool . weather prediction today 30 luckily ' m check morning . finally , irritation find upper - end hotel . outrageously price internet service , daily rate thirty time expensive fast service get home . 
 Jun 29 2009 	 great stay 	 really pleased stay hotel - staff polite - great service , room location - would definitely stay especially price paidthe breakfast buffet also excellent 
 Jun 29 2009 	 Location Location 	 standard moderate business hotel London poor 's tempting rave hotel . however , be win virtue really attach Paddington station basic room huge London standard . good restaurant well . bad news bit tired perpetully crowded . long wait lift , check - in , conceirge assistance odd crazy person shoo along remind virtually inside major railway station . despite madness , staff great highly efficient , note other . room amazingly quiet , odd little dead end corridor overlook standard dirty London courtyard feel million mile station . pack patience stay ! 
 Jun 28 2009 	 Best Hilton Hotel London ! 	 stay many London Hotels , Hilton Hotels London , without doubt good Hilton Hotel London ! Hilton Group ensure staff visit hotel set training programme base upon excellent unpretentious service level Hilton London Paddington brilliant afford guest . location hotel convenient , locate directly London Paddington Railway Station , station London Underground Bakerloo Line , Hammersmith & amp ; City Line Cirlce line directly station , line give easy access point London . Paddington Station also direct train line London Heathrow Airport , service call Heathrow Express operate every 15 minute Heathrow every day journey take 20 minute . hotel great , previously say staff amazing , professional pleasent can not enough , absolute pleasure speak . hotel restaurant , bar Casino , also fitness centre use . budget allow would definitely recommend book King Bed Junior Suite request room Balcony 6th floor , room amazing , balcony give superb view surround street London great sit balcony evening drink morning Breakfast room service . room number 654 definitely good Junior Suite room , large balcony could ever London Hotel , think room must penthouse suite , balcony split level 4 table 4 chair around , also several sunbed , fantastic sit balcony morning fantastic breakfast room service , truly unbelievably amazing London Hotel . please note King Bed Junior Suites balcony , one 6th floor balcony , room 654 large balcony . also , booking Junior Suites give access Executive Lounge , lounge give complimentary alcoholic drink , canape snack 630pm 830pm also get free continental breakfast lounge . return London Hilton Paddington soon , can not wait , hope get room 654 ! Book stay hotel disappoint . 
 Jun 23 2009 	 Best Hilton Service ever 	 Hilton Diamond vip member , wish Hilton would run every one employee hotel training ! fantastic . standard room huge , bathroom . issue HVAC still & quot ; heat mode & quot ; try cool room . call next morning hot night , maintenance room & quot ; lickety split & quot ; switch & quot ; A / c mode & quot ; . , could frozen ice cube room want . I come one night maid switch A / C ( sure ) request fan . next day front desk manager see walk across lobby return fan , right heel make sure everything room ok . explain maid staff note file . get back room eat breakfast , head housekeeping maid stand outside room go & quot ; list & quot ; & quot ; like / do not like & quot ; .The hotel run like hotel run . location wonderful , access major tube line downstairs . 
 Jun 22 2009 	 avoid 1st Floor cost 	 stay hotel number previous occasion location terrific come Heathrow Airport . however realise simply lucky previous occasion escape horror first floor accommodation . window double glaze front onto busy street . approximately 4.30 a.m. unbearable noise delivery ( bottle rattle etc . ) , noise bin removal rev bus . contact reception could unfazed complaint . think genuinely outrageous charge overnight accommodation circumstance impossible sleep . disappointed little angry . 
 Jun 15 2009 	 great time Hilton Paddington 	 book weekend away pay Hilton Tesco voucher . would expensive use voucher . room book Executive however email , prior arrival , ask chance upgrade celebrate 18th wedding anniversary . upgrade we Queen Suite , separate room sofa bed 16yr old son . ideal we . bed huge extremely comfy . executive lounge ( go stay executive room ) - highly recommend , overlook commuter Paddington Station - great place complementary drink , 2 , sight - see day . alcohol hour 6 pm 8.30pm accompany hot cold nibble . we find staff extremely pleasant helpful . breakfast great - lot choice plenty . go see & quot ; Rock & quot ; Dominion Theatre throughly enjoy - although extremely hot theatre , not know cast feel ! .Tower London ( Beefeater tour recommend - guide extremely entertaining ) crown jewel must see . enjoy London Eye - extremely hot inside capsule - side shade hot sunny day like sunday . great entertainer around Eye area well . Charlie Chaplin look - a - like mime artist brilliant . all great weekend love hotel . would stay . 
 Jun 10 2009 	 Perfect location . perfect service . 	 's perfect fly Heathrow get Heathrow Express . 's direct access Paddington Station Hotel . unfortunately fly Gatwick , Paddington undergraund Circle Line , wich take Victoria Station less 15 minute . hotel service excellent , also room . beware automatic minibar , charge automatically every item touch . problem lot sign explain outer side minibar also inside door . concierge service make enjoy full day check - in early first day not leave city late last day . 
 Jun 6 2009 	 convenience luxury 	 reasonable idea expect hotel stay 4 - star property London , far good one yet - plush public area , friendly courteous staff , somewhat unusually London , surprisingly large room ! mine standard double , every luxury need - flat - screen tv , full en - suite , mini - bar , music system , minibar , iron board / iron , tea / coffee make facility ( include coffee percolator ! ) air - conditioning . do not put fact actually part station building - never think anywhere luxury hotel , end thoroughly enjoyable stay - 'd hesitation return again . tip - go room - only need breakfast , good alternative hotel pub call Mad Bishop Bear , inside Paddington station ... full English orange juice come £ 5 . 
 May 30 2009 	 convenient . 	 good , international - standard business hotel . problem , complaint . good buffet Executive Lounge breakfast evening cocktail . main selling point escalator ride away Heathrow train , could worth earth jet - lag traveler . 
 May 29 2009 	 warning not book queen suite ! 	 wife stay two night May 2009 . choose hotel due 's location early morning flight catch upon departure . hotel 's save grace location . know treat customer like dirt tonight still get booking next week . guess business traveler may come back proximity airport train leisure guest return . book King Junior Suite . flight arrive late Friday night . check tell , much fanfare , upgrade Queen Hilton Suite . nice touch seem solid start ! arrive room small , hot , odd layout . living room windowless interior room tv . awkward tiny half bathroom . bedroom area cramp . queen size bed tuck wall wall . little room get bed nowhere set suitcase . window look light shaft view . really one good suite check agent explain ? consider upgrade ? try make good situation 15 minute room show sign cool . call front desk . explain would like move back king suite book . agent extremely rude . tell way could move pay type room . go rant King suite three floor tall would pay another $ 100 pound move . believe misunderstood ask look book information . look reservation acknoledge reserve pay King junior suite change statement & quot ; guarantee book & quot ; take available check . apparently manager overhear conversation finally jump solve problem . immediately offer move we another room . room wal windows face street therefore much cool despite A / c work properly . although one large room sit area plenty room set luggage much well . find odd thing consider full service Hilton . concierge duty Friday Saturday . room service order come ice cold . mattress extremely firm spring poke wife roll . previoully state A / c intermittent good . urge pick another hotel area . 
 May 27 2009 	 sensational cool room bit . 	 everything sensational , staff great , breakfast fantastic , super location negative room stuffy despite engineer look a / c still do not cool room . 
 May 22 2009 	 spacious room incredible location terrific staff ... 	 stay hotel mid - May 2009 . fly London , reach hotel via Heathrow Express easily . train stop Paddington Station , hotel name imply , location Hilton . fact , gain access lobby directly train station . take side trip Bath . train town also depart station . go anywhere London snap since fame London subway ( & quot ; Underground & quot ; ) also enter place . , onto hotel ... ' ve stay many London hotel , one take cake roominess cleanliness perspective . stay double bed fit nicely plenty room spare . negative comment add still charge internet access ( Euro 15 ) 24 hr . access . day , nice hotel provide net access free guest . nonetheless , hotel well worth $ $ $ gladly stay next time visit London . 
 May 21 2009 	 Best Hilton ' ve stay 	 Perfect location solo woman traveler - connect Paddington Station . take Heathrow express train take 15 minute , walk escalator . lot food beverage choice Station hotel restaurant good . free breakfast every morning ! take Tube bus everywhere - step hotel . would definitely return . my room large , clean amenity include soak tub ! 
 May 21 2009 	 comfortable 	 impressed convenience hotel . arrive Heathrow Express , need leave station able take lift directly Hotel without lift heavy suitcase . kindly give quiet room main corridor probably book 7 night . room large , bed extremely comfortable , large fluffy towel Crabtree & amp ; Evelyn product . perhaps step deep bath take shower downside . rate include excellent breakfast possible buy voucher dinner reception reduce cost three course meal 5 pound . - first class experience . 
 may 3 2009 	 good business meeting 	 put Hilton 2 night business trip . feel padington one upto usual hilton standard . although good part hotel closeness paddington tube station . Paddington one prime tube station , loaction definitely advantage , however quality service improve . 
 Apr 30 2009 	 great location wonderful service 	 book hotel back January & quot ; January Sale & quot ; . room 75 pound per night , include breakfast ( total usd , include tax , $ 250 two night ) .I arrive Heathrow take Heathrow Connect ( take ' Express ' , connect take ten minute long 6 pound less ! ) Paddington . walk station , take elevator hotel level , walk right hotel . request early check - in , since arrive 7 am , expect nothing . guy front desk NICE really go way get room ASAP . hotel pack tourist , wait , get sandwich coffee Starbucks enjoy people watch . actually fall asleep couple minute lobby due jet lag . 9 am , room . room really nice . quite large , plus bathroom really nice , generous supply towel toiletry . location FABULOUS . want take London Big Bus tour , delighted discover stop right outside hotel ! also able walk Hyde Park Oxford Street ( bit walk , weather fabulous , enjoy ! ) .restaurant area want - small , locally own , decently price place good food . also plenty fast food chain restaurant - Burger King actually right across street , plus Paddington sort fast food . first night go italian place , second night , go really good indian restaurant . within walking distance hotel . breakfast hotel wonderful ! read crowded , crowded weekend , still able get breakfast item without wait . hot ' american ' item , english breakfast , plenty cold cut , cheese , cereal , even little ' japanese ' section , identifiable japanese flag display front food ! staff even remember we day give we ' favorite ' table , right next orange juice . enjoy fact coffee cup orange juice glass promptly refill . the hotel attach weird underground club / casino . go get drink late one night everything else closed - actually join club ' member ' , find drink reasonably price ( London ) .I highly recommend hotel - location great , price fantastic ! 's great people travel long way get London want get hotel without hassle . room really nice , really happy everything . by way , hear sound train station . 
 Apr 28 2009 	 great value Money .... 	 stay Hilton Paddington October 2008 . fam trip travel agency . location hotel great . step 10 minute walk oxford street . bad thing find room need map . many room . many hall . really need map . great hotel . clean . stuff helpfully . lose room card four time , stuff kindly give new room card smile face . one great trip make London 
 Apr 25 2009 	 extremely convenience 	 recently stay Hilton Paddington daughter seven night . convenience Heathrow fantastic . get luggage & amp ; head tunnel elevator train platform , board & amp ; 's take exactly 15 minute get Paddington Station & amp ; hotel right . hotel , king executive room fantastic breakfast many option & amp ; evening nibble also great wine & amp ; cocktail . would definitely get executive option . room large & amp ; look like picture people post . regular king room great extra work area store luggage & amp ; extra chest drawer . strange put hair dryer desk drawer away bathroom though . bad thing , bed bit wear bad spring one side bed & amp ; bad toilet paper ' ve ever hotel . could not adjust thermostat room & amp ; get bit hot . not know 's could problem get warm . coffee , tea nice extra Walker 's shortbread everyday . tube street across street highly recommend Oyster card really pay & amp ; tube easy use . area fine liquor store street , Pride Paddington pub street , grocery store area two Paddington Station area lobby . would definitely stay would check Hilton people first room temperature . 's big complaint . 
 Apr 25 2009 	 would not recommend Hilton 	 already stay Hilton & amp ; not want change booking last moment , however dismay hotel though locate startegically bad previous hotel . service appalling & amp ; hotel unfriendly . would not recommend anyone . 
 Apr 22 2009 	 Perfection 	 hotel absolutely everything could possibly need extended trip London . shopping , transportation , dining place lie head walk 10 - 12 hour day . locate directly train station tube station make snap get anywhere city want go . part journey , Circle Line close District Line cripple , benefit directly Bakerloo line well . able jump Bakerloo get anywhere London quickly . day line operational , really enjoy Circle line option . there dozen option food shop within 5 minute walk . street line shop directly outside hotel , huge area shop right hotel train station . favorite morning activity grab cup coffee Sloe , cafe overlook train station , relax watch people run past . 's tasty steak restaurant right outside , several corner market supply even number pub watch local footie match . overall everything hotel great , service front desk , individual meet along way . thing not care hallways - hot stuffy April ! get room adjust temperature 's ok . would stay , since location incredible , probably will not stay anywhere else next time ' m London . 
 Apr 21 2009 	 Loved Paddington 	 location USP hotel opinion . next tube , also Heathrow Express run behind hotel , get Heathrow piece cake - 30 mns hotel 
 Apr 21 2009 	 right Paddington station 	 stay several time several different type room . nice other . picture show probably small one bad view . however , room clean , standard large city Hilton room . hotel spectacular , neither room . popularity location . right Paddington station . basically walk room lobby straight Heathrow express step 15 minute Heathrow Express train Heathrow . consider fact iti always easy get cab downtown London , hotel good option ( case do not want stay airport hotel overnight ) . lobby somewhat disturbing seem people hotel use well pass street train station . breakfast dinner ok , nothing spectacular . 
 Apr 4 2009 	 great alternative Heathrow Hotels 	 Heathrow hotel generally directly airport decide stay night flight . benefit right station half hour train airport much convenient get dreadful & quot ; Heathrow Hoppa & quot ; shuttle airport hotel . and London literally doorstep ! have fly Gatwick bit pain get Paddington - train Victoria , tube - right tube station check quick easy , use Hilton point cost issue - see internet room £ 100 . upgrade & quot ; delux & quot ; room - however delux extra freebie bathrobe - big room - nice though . long long corridor room generally well present - plenty room comfy bed . couple light not work chip furniture - need close watch housekept . great shower . Air con not blow cold , probably March - busy road outside road noise irritating . turn service - close curtain switch light - barely worth effort . have tea time drink city come back area meal - recommend take walk Westbourne Grove - lot great restaurant local rather city feel . Bodeans - great service good food , walk back want eat load other . do take advantage station facility - great & amp ; Sainsbury 's Yo Sushi , eat , cafe etc . not breakfast - look busy . Enjoyed & amp ; breakfast great costa coffee train . word advice waste money Heathrow Express . second class fare £ 16.50 - Heathrow Connect take 10 min long stop £ 6.90 - 's £ 10 save ! buy ticket main station ticket office / machine rather Heathrow Express brand one - train every 30 min . Heathrow Express still acknowledge one world 's expensive train ride mile mile - not pander advertising , line pocket BAA ( Heathrow 's operator wholly Heathrow Express ) . 
 Apr 1 2009 	 Perfect start finish 	 stay hotel march partner daughter age nearly two . review long . location : Loved , connect / express heathrow do not even leave paddington station , there s lift inside . staff : start finish great , professional fast , nothing much trouble . room : book junior suite baby get great room , balcony overlook city 6th floor . never hear bit traffic . bathroom lovely , nice toiletry , seperate shower shower / bath great . bathrobe slipper soft fluffy , big big bed load room furniture balcony . travel cot set get room lovely comfy quilt inside . breakfast : include though great , load option , fry / fruit / cheese meat / patrie etc . nothing much trouble , anything want cook could . Executive Lounge : include part suite thinking stay try get room include . arrive room be not ready send , pastry day sandwich soft drink / tea coffee . 6.30 8 drink available , wine , spirit , champagne beer along pizza / chinese type snack . day also 6 tv 's run quiet stick want . staff lounge great , nice face v v friendly . as little one we do not venture bar I m sure lovely , also nice bar across road several restaurant do not want venture city . , love hilton , convienient , great staff , great food fab hotel . even leave bunch flower staff departure . definately come back soon . PS get great deal sale , € 140 per night , worth lot . 
 Mar 31 2009 	 enjoy 	 stay Paddington Hilton recently . book two double executive room ; one husband , son ( surprise birthday treat ) wife . this Hilton perfectly locate public transport , eg tube station across road . however , everything 4 - sar : carpet need renew corridor , hot water be not always tap . hot water young couple first morning & quot ; people suite next door must use & quot ; . , even morning tea ruin milk carton 8 month date . satisfactory ! least manager , Rakesh Singh , take complaint seriously treat courtesy consideration . diefinitely stay again . spend extra book Executive room ; evening Happy Hour ( ) alone make worthwhile . 
 Mar 24 2009 	 excellent location next Tube Station 	 lovely room service excellent . problem central noise traffic throughout night . 6th floor side hotel . window wooden sash sufficient keep noise constant traffic taxi drive Paddington . 
 Mar 24 2009 	 wonderful 	 Nice , although breakfast include $ 360 night ; absurd . hotel nice location die . literally walk Heathrow Express within 5 minute ' nearly do check front desk hotel . many pub nearby Hyde Park / Kensington Gardens short walk away . really gateway famous part city . stop night continue flight follow afternoon . able get quite drink fish chip leave . love London ; be one beautiful city ever ! 
 Mar 23 2009 	 Fantastic hotel 	 partner spend night executive room impress everything Room offer . fast efficent check spacious luxerious room decent sized bathroom shower nothing could pick fault . size bed well massive . the real problem stayt try order room service phone would not work computer control reboot ( hilton defence 2.30am ) go reception organise food even service fantastic give free pot coffee pay surcharge room service due & quot ; inconvienced & quot ; Breakfast lounge fantastic would not pay ask price get room rate . 
 Mar 23 2009 	 lot elbow room 	 end January 2009 , wife embark european tour , visit London , Athens , Rome , Venice , Vienna , Paris , Amsterdam , Oslo , pop back London . choose hotel base review read website , duty come online least write short review . Tripadvisor Godsend , swear now . the Hilton Paddington get full mark location . centre London , London big place , use public transport necessity . hotel directly opposite Tube station ( Metro / Subway / Underground ) line , directly next another station line , term use underground train , fear long walk . moreover , hotel entrance directly London Paddington Train station , perfect Heathrow Express need , plan lot overland train trip . quite bus run street well . the room double standard guest room stay four night . room everything advertise Expedia / Hilton website : internet access , complimentary coffee tea , safe , iron , etc . winner room , fact quite lot space move around . course , compare american hotel , room somewhat small , compare dive see London , room cavernous ! size review give website main reason choose hotel . the bathroom well present , decent array toiletry . towel massive , ' even think nick , unless want use half suitcase space ! also retractable clothe line bathtub , come handy hang damp clothe ( London , , pretty rainy city ! ) .although use room service , eat restaurant , could complain service get . room clean well , toiletry replace , concierge folk downstairs extremely helpful came advise we where / how go place X.Although rate seem bit high , live London 7 year year ago , think hotel definitely value money . pay 100 pound per night claustrophobia , pay less 50 pound extra lot elbow room , stay brand name hotel , spit distance public transport ? strongly recommend hotel anyone stay London . 
 Mar 22 2009 	 Cool Old Hotel convert Hip London Location 	 really like hotel , first location right .. get Heathrow express Paddington Station Hilton door right inside station . walk check Got upgrade Suite top floor balcony look city London . room nice new . clean open . internet price range . bathroom shower tub . staff helpful nice . executive lounge look action Paddington station , people watch well .. wow show . lounge finger food hot cold , big open bar , soft drink . open room lot space , free internet access lounge . London free food drink helpful . location good tourist also underground right outside front door hotel . old hotel convert Hilton modern hotel still old feeling . back day great Western Royal Hotel Google .. cool info .. would stay .. 
 mar 19 2009 	 Pleasant Stay 	 first stay Hiton Paddington . must say pleasantly surprised . get hotel 9am allow quickly check - in , think sure would wait early time . check - in speedy , check - in agent polite knowledgeable . thought book deluxe room turn book basic ( ? ) queen room , agent upgrade deluxe free . the room clean , bathroom spotless . thing think bit much 2.50 minimum charge phone call , even local number . internet speedy , 15.00 / day far overprice . all - in - all great stay convenient location . 
 Mar 19 2009 	 bit joke 	 honestly believe stay hotel must kind bad dream . arrival tell room ready yet ask wait lounge . refuse serve bar check yet , wait rinse dry throat journey another half hour . this pleasant moment contemplation Hotel 's interior interrupt loud conversation bouncer Hotel 's Casino hold native language obviously comme gutter . enough say 's hear many F word even Gordon Ramsay 's show . Clearily Bouncers never consider may fellow native stay hotel . finally get key card go room find someone behind door open . fortunately pleasant Gentleman fully dress - although late enough hour . reception turn temporarily place room refuse accept room offer early . also refuse move room take one happy . immediately find room understand reason . room absolutely stink . someone must smoke 2 cigarette every part room , especially bed smell worst . fiancee nearly cry request room change . thing offer hotel boy spray hand add smell instead kill promise get well room next day apology . decide stay almost impossible find room night FA Cup Final ( big game sure ) . be worth mention neither us smoker book non smoker room obviously . next day change room another surprise get type room without smell . staff forgot promise high standart room apology happy fact could breathe deeply again . finally get ready excited visit Gordon Ramsay 's Boxwood Cafe phone reception book taxi give 1 hour notice aware Saturday night London busy time cab driver . quite surprised ask phone shortly prior leave early get organise . bad thing happen course , could get we taxi leave Hotel catch one side road . it really hard believe happen within 3 day stay whoever read whole story must admit - could make ! suppose write complaint busy time let go . take opportunity share epxerience other . 
 Mar 9 2009 	 another happy visit 	 friendly , warm , clean , great breakfast perfectly locate business need . wish normally within travel allowance . one tiny , tiny gripe - book form ask time arrival butroom yet ready arrive Welsh train Heathrow Express passenger . although store luggage unable freshen myfirst meeting . 
 Mar 5 2009 	 great location well appoint hotel 	 Hotel certainly usual standard Hilton , location inside Paddington Station ( use Great Western Railway 's hotel ) terrific - not worry , can not hear noise train . room great view & quot ; train shed & quot ; . get around £ 100 night include breakfast satisfied . breakfast good , although busy ! try Executive lounge , can not tell whether worth pay extra access . Non resident allow £ 20 , suppose could way be already include room rate . 
 Feb 16 2009 	 Nice Room ideally locate 	 one night spend return USA 5 night England vacation . choose hotel price offer , considerably less usual rate . 's hotel frequent business traveller mostly , due proximity central London easy access Heathrow airport . we not expect room nice . hotel room large average London room usual amenity would expect Hilton . room include continental breakfast crowd line get tell we go elsewhere . hotel connect Paddington station contain number cafe . need access London Underground , could not much well . 
 Feb 15 2009 	 nicely serve Purpose 	 pleasantly surprised pleased hotel . spend first night London , easy place land flight States quick connect London Heathrow Express . get terrific rate Hilton website include & quot ; executive room & quot ; breakfast . bedroom bath large clean , bed fine staff pleasant helpful . we get morning , quick breakfast ( eat continental executive lounge ) , take bus see Lady Diana 's dress Kensington Palace , get back time check noon . tube station across street . 
 Feb 15 2009 	 pleasantly surprised ! ! 	 pleasant surprise ' m usually pessimistic standard Hilton Hotels UK . however could not resist 50 % special offer EXTREMELY convenient location actually part Paddington Station . anyway stay 2 night breakfast include . check quick efficient . staff polite . room ... could not believe eye . absolutely MASSIVE london standard ! clean ... fine tv bit small least plasma decent channel ! bed definitely double ( unlike hotel give & quot ; large single & quot ; ) , comfortable . bathroom marble floor ( nice ) shower adequately powerful , although complaint room presence musky odour toilet . hotel room quiet sleep issue . Breakfast ( long queue ) busy Sunday morning quality standard Hilton . nice selection pastry , full english , cereal , juice ... etc . etc . overall ... nice hotel indeed . pretty much faultless £ 75 / night pay . can not give 5/5 normal price around £ 150 / night .. pricey ! ! ! ! would recommend discount ! = ) 
 Feb 9 2009 	 great hotel excellent location 	 stay one night part trip London see & quot ; strictly come Dancing & quot ; show O2 . twin room large , clean beautifully decorate . bed extremely comfortable , small sit area wlecome , bathroom large airy Crabtree & amp ; Evelyn toiletry . everything spot - on . , good , room bathroom clean ! first time age , mother even feel compulsion wear bedroom slipper carpet clean warm need unpack slipper ! breakfast plentiful tasty . problem cold , mention early reviewer . staff friendly , helpful efficient . 
 Feb 5 2009 	 Guess people stay somewhere else ! like ... 	 everyone point , Paddington distinct advantage - get Heathrow snap . way , take Heathrow Connect 7ukl much well deal over - price , experience somewhat unreliable Heathrow Express - extra 10 20 minute spare . direct access station hotel except midnight . Reception Paddington Hilton fine friendly , Hilton HHonors participant , get oversized king room comfortable . 129 UKL room breakfast 2 , consider room bargain London . breakfast spectacular - much well typical business class hotel . ( try Rosti Potatoes ! ) despite bad winter weather , staff hand efficient , friendly professional . not see much way bell help , though , although usually , would soon deal luggage . hotel even offer 13 UKL dinner buffet check - exceptional price dinner London . everything see Paddington Hilton clean , nearly spotless . certain old fashioned charm - Hotel build part great Western Hotel Chain Paddington Terminus - overall nicely do redo . if & quot ; afraid & quot ; & quot ; seedy & quot ; area , ' ve see MUCH bad , perhaps stay home safe suburb . be bad . not want walk around outside , grab snack Train Station , boast grocery store almost anything else might need . 's worth lug luggage another hotel be town night two ! course , always grab taxis underground Station . I ' m sure would pay 200 ukl room , low rate value . ( would also agree request courtyard room light sleeper ) . 
 Feb 3 2009 	 nice room Exorbitant internet fee 	 stay one night January 2009 . check process quick staff friendly . room large well appoint . bathroom also nice . room flat screen tv everything would need vacation . I fifty dollar coupon Expedia , room come whopping 55 dollar full english breakfast . previous reviewer must visit wrong restaurant everyone friendly . read paper nice breakfast juice glass fill often . issue . my major complaint charge 15 pound - about 22 dollar today- internet access . perfect way drive away business . be vacation need information internet look elsewhere room . would suggest ask room face street . awoken 3:30 street noise . 
 Feb 1 2009 	 Pure Business Hotel 	 reservation stay Paddington area elude gentrification area north Hyde Park . however flight arrive late evening think walk Paddington station hotel seem attractive - yes simply walk train lobby hotel . however , reservation 5 night soon reduce one night full delight hotel become apparant ! check clumsy lobby fill person linger - en - route casino basement , other merely linger ! offer idle porter take bag lift room painfully slow . exiting lift one meet stain / tear carpet ice machine - hardly elegant . room small finish adequately care detail . bathroom small , tile boringly white towel exactly ' fluffy ' ! late decide go local restaurant supper- Praed Street still haunt vagrant one feel totally ease area - definitely place famile . back hotel , lobby lacking warmth lift ride accompany ' lady seemingly lose way ' ! retire alone room sleep modeslty comfortable bed stir sound traffic Praed Street . go breakfast 06:30 meet surly , rude un - inspired team worker serve breakfast mostly luke warm well ! hotel lack charm get much well value London - especially winter . charge STG275.00 suppose exec suite - zero luxury . check check Claridges STG260.00 free internet access .... 
 Jan 21 2009 	 great place stay convenient friendly 	 Stayed London break four year old son want convenience right next train tube extra walking . location could well purpose . got great sale rate mean could treat we suite , load space , huge tv mean access executive lounge lovely buffet breakfast . could also check luggage early collect check get train go home drag luggage around town pay hefty cost hassle Paddington leave luggage area . I reckon also save fair bit taxis additional walk location . get tube pretty much everywhere think here . the reason get 5 star rating though , despite & quot ; business & quot ; hotel staff could friendly . need screw driver put battery boys new toy maintenance door smile screwdriver within two minute . wish always sale could stay often ! 
 Jan 20 2009 	 well suited purpose 	 stay hotel travel stateside perfect end HEX , commute north Heathrow Airport get HEX hotel next morning get back long haul . hotel station like that s build Great Western Hotel build specifically new age steam travel , look closely fabulous remnant art deco austrian crystal . the staff polite yet businesslike chatty . book club junior suite love , modern clean fantastic deck balcony overlook city . dinner there . the hotel never intend sightseeing holiday business / commuter stay , want fabulous location city break try fabulous Trafalgar Square Hilton . this 4th stay book another time King suite look fabulous . I book business associate one well upcoming long haul trip Heathrow . 
 Jan 11 2009 	 drab impersonal expensive 	 stay Paddington Hilton 2 night November , visit London see show play . we upgrade part Hilton Honours scheme , benefit lounge free drink , seem prompt positive commment site . drink bar expensive automatically add service charge , even get drink bar ! whilst steam bar close evening private party place get drink characterless lobby . piano bar use whilst . find anywhere else locally get drink theatre price bar mean long evening normally spend friend forshortene . breakfast quite good busy ; long wait poach egg hot food buffet replenish quickly quite hard assemble hot breakfast part warm . 1 toaster whilst , toast another challenge ! staff reasonably helpful , impersonal , although row guest concierge highly entertain one night ! Hilton chain first choice visit city . however , although hotel convienient usual Hilton toiletry tea / coffee etc . make room comfortable , measure other chain efficient pleasant . foyer feel like part station miss somewhere pleasant relax drink . would stay hotel ; many London hotel offer well experience price . we enjoy meal ' ask ' , around corner hotel . 
 Jan 8 2009 	 well worth little extra ! ! 	 stay mother aunt . book last minute arrive disgusting little hotel road realize could not stay . hotel staff friendly helpfull always eager . lovely stay . can not recomend enough ! ! locate right next tube train station , taxis call 24/7 . 10 min london oxford street ! 
 Dec 21 2008 	 Surprise Fabulous AirCon 	 spend night London return flight US follow morning . & quot ; plane , train , automobile & quot ; kind travel day reach London decide one night town full service hotel air con choice . select Hilton Paddington base proximity Heathrow Express/ { Paddington Station internet rate deal . since London experience heat wave glad have consider air conditioning . hotel exactly expect fit bill perfectly . comfortable , nicely appoint room . plenty place grab bite attach station neighborhood ; able walk around shopping lose oomph take nice bath Crabtree Evelyn 's LaSource ( favorite ) catch world CNN . get Heathrow breeze . want stay London get Heathrow ease would stay minute . 
 Dec 8 2008 	 great hotel superb location 	 stay Hilton hotel year one live expectation . hotel great location access Tube also Paddington Station ( right beside ) - handy flight Heathrow since catch Heathrow Express . also numerous cafe 's shop station need pick sandwich coffee . we upgrade deluxe room upon check since Hilton Honours Gold Card customer . room ( 511 ) big , huge bed , flat screen tv , mini - bar tea / coffee make facility . clean , tidy date worn . rate not breakfast include go nearby Starbucks station . hotel much business traveller not feel though get personal service would small , boutique hotel . all , complaint . nice hotel heart London , good location . 
 Nov 12 2008 	 typical business hotel 	 typical business hotel grow business area around Paddington . easy fast reach to / from Heathrow Heathrow Express . Size standard room vary greatly . nice spacy room next stay rather small one . always clean tidy room . London hotel , price extremely high . 
 Nov 8 2008 	 great location room spacious comfortable Executive Lounge fantastic ! 	 love Hilton Paddington . get late London , take Heathrow Express Paddington Station even walk outside get Hilton . great : room spacious , comfortable linen really cozy feel . entire hotel beautiful exactly look . diamond member able utilize Executive Lounge lot fun since sit train station . veiw everyone come go great selection food spirit . the hotel central perfect . 10 pound taxi Buckingham Palace everything else pretty accessible walking , hop on / hop bus quick taxi tube . the Hop on / hop literally right outside hotel bunch pub McDonalds / Burger King well . starbuck attach hotel . bad : normally travel be business suit time London NFL international game ( jersey ) . first night , since got late force eat McDonalds since thing open . bring back hotel lobby lobby manager tell we people stay hotel could could utilize space . not hand Diamond card get different response . one nice hotel London , high end , thus little bit pretencious . secondly , room locate extremely far away elevator . know sound ridiculous travel old person , could feel farness . lastly , count concierge sort information . person valet give hop on / hop brochure . honestly know less London twice . 
 Oct 31 2008 	 Good Experience Overall 	 check Hilton Paddington Easter Morning . problem store luggage til room ready ... room spacious enough , comfortable bed . surprised dinner include room rate- interesting buffet . breakfast also quite good . it incredibly convenient connect Paddington Station tube line without splash around rain . 
 Oct 26 2008 	 fantastic location 	 fantasic hotel . clean , friendly , fantstic decor ambience would definitiely stay 
 Oct 25 2008 	 great stay 	 find competitve rate Expedia ( $ 333 ) , even well Hilton 's website . hotel wonderful quick trip London . situate right Paddington Station , offer 15 minute direct rail connection Heathrow . the double room stay spacious , well furnished , high tech tv . Paddington offer excellent starting point day easy tube access major Underground line link business touring . station also lot well price dining option . highly recommend ! ! ! 
 Oct 13 2008 	 well location 	 city 's hard find hotel convenient location , affordable price , quiet room , Hilton Paddington much recommend . be exactly affordable -- include taxis , 175 pound per night ( include well average breakfast buffet ) -- good get location quiet . travel carry - on luggage , be possible hotel less hour landing Heathrow , something really value . get Heathrow Express Paddington , walk directly hotel lobby -- well often rain outside ! ! tube link mean location London easy get , well . room average decor ambience , average toiletry supply comfort bed , superb term quiet . think another hotel ' ve peaceful night -- despite floor huge mass corridor room ( long walk elevator ) , wonder person stay ! fact , hotel really busy . , , real bonus London 's unusual lose sleep noise street people coming go hour day night . short stays city , Hilton Paddington maximize time energy available . 
 Oct 11 2008 	 Excellentbut expensive 	 wife stay suite , room 502/503 . usual amenetie , large bathrooom seperate shower bath . fact 2 toilet seperate part room .. seperate dining area .There turn service nice . room service good , however get charge £ 3.50 per tray although come trolley ! ! check 12.30 , problem . executive longe busy day , however plenty room late evening . alcoholic drink allow 6 - 8.30 pm . location excellent train heathrow airport . during stay LCD flatscreen T.v 's put room . little grumble bedside / stand lamp do not work . I would recommend hotel , be clean , comfy really expensive . my wife use hotel regular 's convienent we arrive train , hotel less 2mins . 
 Oct 1 2008 	 nice room watch overcharge bar 	 Hotel nice , decor good hotel 's location great . the room indeed spacious bathroom finish high standard . watch charge add bill , friend drink Steam bar although order drink bar waitress service , 10 % service charge add bill . query upon check receptionist grudgingly remove charge . also ask remove several item mini bar show incorrectly bill , useful want use express check service . all nice hotel service could polish . 
 Sep 30 2008 	 nice hotel 	 excellent hotel . choose location , travel London Paddington train . concerned may disturbed sound station noise underground line . worry . 2nd floor . standard double room , spacious , nice big bathroom . Tea & amp ; coffee room excellent . never stay somewhere provide coffee perculator room ! breakfast include room price . good choice hot & amp ; cold food . staff pleasant , polite nothing trouble . will definately back . 
 Sep 29 2008 	 Super Staff 	 recently return tour holiday Japan experience superb service food exceptional quality feel compel give London hotel credit provide good breakfast good service ever . every person deal we attentive , efficient friendly . food ( include option whiskey porridge ) good quality . one complaint air conditioning room ineffective mean spend night perspire gently ! 
 Sep 25 2008 	 convenient come 	 stay quite time , double room executive room ( club access ) . fine executive room really spacious . bathroom granite glass . I love convenience able get Heathrow Express , check hotel , day ' m leave , check bag hotel ready head LHR . will stay -- fact , will less 10 day . 
 Sep 24 2008 	 good hotel good staff good location 	 wife , 4 month old son stay 3 night January 2008 . live UK nearly 5 year time head back Australia choose hotel specifically proximity Heathrow Express also fact flat lived road . we decide splurge request Junior Suite separate dining area , intention use baby 's sleep area . check seem room allocate not suite , fix immediately . room also face busy Craven Road noise not much issue night . eat room night , food service good - staff take extra care quiet baby sleep ! pleasant end UK sojourn . 
 Sep 13 2008 	 love convenient location ... 	 happy guest treatment . book 2 double room ( connect ) 2 month stay . travel family 4 , ( 2 adults,2 teen child ) . check tell room connect , fact separate wing hotel . course upset , request least room close proximity fall deaf ear . promise room connect next day , assure luggage would also move staff would lose sightseeing day , however happen either . come back hotel 6:30 p.m.and request change accomodate . inconvenience give access Executive Lounge , would prefer room request honor instead inconvenience poor & quot ; guest & quot ; treatment . also , careful order coffee dining room . order one cup coffee charge $ 12 . besides outrageous cost , coffee awful . I disappoint attitude Hilton personnel & quot ; Hilton Honored Guest & quot ; member frequently stay Hilton property , not seem matter management . location hotel great , unless stay short , future avoid property spend money elsewhere . 
 Aug 28 2008 	 Great Heathrow Express central visit 	 stay two day last week Hilton part joint business / vacation trip US . be great anyone travel to / from LHR , be nothing special money . location : Heathrow Express Heathrow Connect go Paddington , hotel connect station . given get Paddington 10 pm , godsend get tube taxi . area surround Paddington dull near major attraction . be 10- 15 - minute walk Hyde Park , everything else average visitor want see tube ride away . be also really near major business center though many , many businesspeople about . room : & quot ; upgrade & quot ; executive room , average UK standard ( frighteningly claustrophobic US Hilton standard ) . everything clean quiet . breakfast : room rate include breakfast , quite good buffet . good mix English , continental american choice . every room seem get free breakfast , not get , might well ask . breakfast run late ; 10:30.service : hard time get room service 10 pm first night , otherwise staff friendly . overall , be come London quick in - and - out Heathrow , be convenient get . want something long - term visit , get Hilton Green Park , Tower Bridge , Park Lane Trafalgar similar rate near will want . 
 Aug 25 2008 	 Cautionary Tale . . . 	 check - in time Hilton Paddington 3:00 p.m. , expect get room arrive noon . correct , check bag concierge . ask could use phone call friend need change meeting plan . ( mobile phone not work U.K. ) tell go back Paddington station use pay phone . , mind , Hilton Honors member , tell room number yet , could use phone either business center executive lounge . manage meet friend , decide go theatre . around 5:30 p.m . call hotel tell would late check . ask time , say 11:00 p.m. , say 's fine . arrive check 10:30 , front desk clerk tell hotel over - book send people another hotel . ? ! ! ! throw mini fit , lead intervention manager , give room . I realize probably busy Hilton hotel world , could not care less customer service , stil , episode make bad impression . 
 Aug 21 2008 	 great stay ! 	 hotel absolutely fantastic . could not easy take Heathrow Express directly access Tube whenever need get somewhere . plus Paddington station area great grocery store , well food stand , everything within walk distance . I actually arrive little early kindly accommodate weary traveler ... staff top notch food good well . one thing aware : minibar use sensor ... accidentally knock Pringles another food item checking see enough storage room water bottle ... appear bill . however , soon point error , immediately remove , al well . room also nice , quiet comfortable . would definitely return again — you can not beat location ! 
 Aug 17 2008 	 Great Value Great Location 	 husband stay four - day trip London Memorial Day weekend . first , hotel simple get Heathrow . hop Heathrow Express , 15 minute doorstep . love near Paddington Station , catch tube / bus rest city train Oxford . our reservation include daily buffet - style breakfast offer something everyone . would recommend . eat huge breakfast often skip lunch , mean money wallet time sightseeing . also grab bite many eatery Paddington Station -- eat . , Starbucks , boot , etc . the room large enough quite clean , plenty natural light -- even dreary London . bathroom spacious clean . complaint bed rock hard ; feel like sleep board . still , linen comfortable clean . usual , minibar incredibly expensive ; could get snack Boots Paddington Station much less . there club / bar / casino lobby , get kind crowded late night , sound never issue room . overall , enjoyable experience , would definitely stay next trip London . 
 Aug 16 2008 	 Convenient Hilton Good Size Rooms 	 return one night stay Paddington Hilton select proximity Paddington station last night London . literally station back door . bridge back entrance lead directly Paddington station two minute walk Heathrow Express take 15 minute Heathrow airport . work we since lot bag carry . check good sized well decorate clean room dropping bag go directly Paddington station take great western train Windsor Castle beautiful town shop restaurant . Paddington also connect bath location Southern England . Paddington underground station also make easy connection around London far stop Baker Street Madame Tussaud 's . room double bed cot son . refrigerator . wonderful sized bathroom tub compare pint size bathroom hotel stay . hotel attractive build high traffic area Praed Street -- bus depot , train station etc . hear traffic noise room airconditione . would definitely stay . McDonald 's Burger King within one block hotel Knightsbridge want posh area . pay $ 280 U.S. tax via popular hotel website deal breakfast include . book would directly Hilton website . Ths hotel 's standard post rate much high seem cater weatthy Mideastern clientele business crowd . family child well . go area restaurant . hotel service generally good although could friendly upon arrival . room ready time check 1 p.m . 
 Aug 13 2008 	 par 	 room small , noisy clean . door hallway provide sound barrier . could hear conversation hallway . exterior bedspread bedskirt dirty stain . noise barrier floor roudy room keep we awake night . roudy , bounce basketball wall floor . complaint desk help .... desk say go room find everyone asleep . unless stay Paddington Rail station attach , not . 
 Aug 12 2008 	 Location excellent 	 stay one night transit . arrive early morning tell could check time ( extra charge ) room small . prepared wait 10 am would able allocate we room new wing - fine . as previous reviewer say location excellent ; catch bus virtually outside front door Oxford St ; later day also walk across Hyde Park meet friend lunch . 
 Jul 20 2008 	 Good Location explore Great Stopovers 	 spend one night Hilton layover . take Heathrow Connect directly hotel 7 euro piece . hotel locate Paddington station excellent location airport access also access tube . room new wing face interior courtyard . quiet . room average size bathroom pretty nice . use Hilton point not pay room rate . sure hotel compare price , nice place stay want explore city layover Heathrow . 
 Jul 8 2008 	 excellent value . 	 great location take Paddington express Heathrow . large room resonable price London . 
 Jul 1 2008 	 Great Location 	 need hotel near Paddington Station Hyde Park Hard Rock Calling weekend . this hotel good B & amp ; b offer , good review . happy , breakfast good , decor nice . slight quibble would room small , areas hotel ( corridor etc ) aircon hot time . however , friend much big room , even though book room rate . term service , location decor , complaint . 
 Jun 30 2008 	 business stop 	 would say great hotel London short time need well connect Heahtrow , without take taxi , since connect directly Paddington Station Heahtrow Express , Heathrow approximately 15 min . , well tube station take middle city . also good store Paddington Station , need purchase food , beverage thing room . taxi Oxfood Street , close corner Hyde Park Park Lane ( Selfridge ) £ 2 take tube , take least double time . good facility , Steam resaurant good , breakfast nothing special gym promise . location 7/10 : exellent locate Heathrow , direct connection Paddington Station , easy find access . right middle London , Tube also locate Paddington Station taxis much expansive take example Oxfood street . Lobby / check - in 6/10 : huge lobby area get Paddington Station , opposite site easy find see . separate Hilton Honors check fast could easily help request change double bed queen . nothing special , friendly , bad either . room 5/10 : size room quite big , depend use compare . standard feauture like safe deposit ( fit standard size , 15 " , laptop ) , minibar , hair dryer , iron board , internet connection fee . tv small room flat screen anything like . good size work desk small resting chair . bed big comfortable , good . service good , since adapter work , get one room within minute lend . bathroom big nice . small minus strange light , work amazingly well . big size closet , could easily fit clothe two people stay long . mini bar ok , basic thing , nothing special , like small bottle champange similar . plus water boiler coffee maker . restaurant 4/10 : dinner Stress restaurant , average . like bar , small " booth " leather sofa group . open space seating , bit negative . one girl serve every one , lot people , due semi final Euro 2008 , could hardly understand english , poor least . menu ok , absolutely nothing special . net information room , sould like asian offering tempura bento box , fact , tempura sell already 6 p.m. , seem strange , poor management . another negative thing , serwe appertize time main course , ask take back would get cold . answer get always serve everything time ! manager see comment take main course back ( later plate cold chicken , tired discuss ) . coffee , ask warm milk side , ice cold , send back well . , slow poor service food nothing special speciality sell half day . the breakfast bufé ok . ' always compare , view , bottom half . fill purpose , nothing special specatcular . many would probably argue need much anyway , one eat similar thing breakfast anyway , special bufés , get spoil want time . bread almost half breakfast , since get 1 ½ h still time leave . plus could get fresh omelett make . other : gym / fitness center , even send email arrive , ask free weight tread mill , say . two tread mill , one rowing machine , one " ski machine " two bycycle . gym consist one breast machine , one back one leg … that ! really poor ! ' huge hotel , might , ; walk far room . overall , think ' good hotel stay night maximum two . connection Paddington Station Heahtrow Express / Tube station , excellent reason stay time . Heathrow 15 minute . usually lot room , might seem picky review , stay LOT hotel , therefore always compare demand lot , maybe much often . average Hilton hotel huge metropolitan city fill purpose night stay excellent location connection move around . 
 Jun 27 2008 	 amazing hotel fabulous stay . 	 stay hotel two night include dinner 1st night plus breakfast morning . we double room third floor overlook station roof . room spacious London hotel , well soundproof bed really comfortable . not problem water other mention - marble bathroom really impressive . couple disappointment ) kettle not work ( defence keep forget tell check ) b ) chambermaid service not come room early enough return 4 pm bathe change trip theatre evening room still not do . the food hotel fantastic - saddle lamb apricot stuffing bubble squeak husband chicken breast herb sauce potato cake . careful price drink - £ 6 glass wine £ 4 tiny bottle coke . breakfast buffet also fantastic although ' m sure worth pay £ 18 not include room rate . everything could ever imagine , even smoke salmon . location - wise , hotel fantastic . come south - west England , train go Paddington station . get hotel go shopping mall , escalator across short footbridge be main foyer hotel . someone else say go way walk load corridor - must eye shut ! ! morning , go back across footbridge , station underground . highly recommend buy Oyster card ( pay go ) single fare cheap make enough journey card cap rate day travelcard mean not fiddle paper ticket worry go permit zone . I would definitely definitely stay , fact ' m already look book next stay . 
 Jun 21 2008 	 C.B . 	 neice stay March 2008 8 day - think hotel EXCELLENT ..... rate include free dinner first , third fith night plus buffet breakfast morning - Food excellent , something please everyone . the room great - clean bed , comfortable .... bathroom ton space nice . the staff excellent treat we well . I would rate Hotel 10 10 stay go back London . 
 Jun 9 2008 	 great location ... uncomfortable bed 	 stay four day begin June 2008 spend 13 day cruise . hotel attractive outside nice neighborhood fill local restaurant several food chain : BurgerKing , Pizza Hut , Subway KFC . many indian restaurant love . meal excellent reasonably price . the hitel nice lobby wonderful concierge . use Hilton point enitre stay . room 4th floor side hotel . fairly quiet give proximity Paddington Train Station St Mary 's Hospital ! room lovely - sapcious modern . thankfully bring extension cord could CPAP next bed . simply unplug cord side room every morning . bed however HORRIFIC ! like someone take wooden pallet place thin foam mattress top . every time move bed would crack . hard rock . convenience hotel great . red bus ( 36 & amp ; 436 ) pick street bring we major London sight . Tube Train Station connect hotel . station Starbucks , YoSushi , another coffee place , small food Marks & amp ; Spencer small Sainsbury . several restaurant , sandwich shop , boot walk - in doctor . despite bed situation , would stay . nieghborhood convenience wonderful . check breeze . everyone friendly helpful . eat restaurant bar price bite steep we . plus addicted Indian Food want eat locally . 
 Jun 3 2008 	 great Stay . 	 wife stay hotel three night 29 May , enjoy experience greatly . room clean locate 5th floor overlook train station roof , quiet could expect London . book breakfast dinner first night change third night go show Thursday - problem . breakfast great buffet evening meal , include pkg , moderate , slightly well pub meal although salad bar starter top class . issue water presure shower every morning minor inconvienence . overall , would return , hotel location within tube system brillliant , change station get destination . 
 Jun 1 2008 	 speed business traveller ; return hotel . 	 Overall Okay hotel . disappoint however hotel 's approach handle complaint internet connection . connection extremely slow , could get work do properly . regardless , Hilton insist pay GBP 15 service use . basically , Hilton offer internet service rate dial - up rate . colleague stay another room problem . business traveller like , give great inconvenience . 's plenty choice area , return hotel . 
 May 27 2008 	 Fabulous Stay ! 	 read review Trip Advisor , convince stay Hilton Paddington go miserable , satisfied stay . room upgrade upon arrival standard deluxe room , huge ( especially compare hotel Paris come ) . room ( 511 ) overlook inside train station , view speak , fantastically quiet ( check say want & quot ; nightclub & quot ; read Trip Advisor front desk person look confused ... not see nightclub either , although bar . ) bed fine showered night , issue water temperature pressure . husband say get hot morning shower second . certainly nothing even think twice . breakfast dinner include hotel package meal great . many option breakfast buffet , try something not like , not eat ... 's plenty option . not much hot breakfast , husband complaint . orange juice particularly yummy . server pleasant attentive . the location near anything particularly touristy , right tube stop , ultra - convenient . I would definitely stay . 
 May 27 2008 	 intentionally misleading info internet access ? 	 hotel integrate Paddington station , extremely convenient need spend night catch express train Heathrow . clean , modern room , good breakfast . my complaint reservation say ( translate mixed case cap , punctuation original ) : & quot ; double Hilton guestroom contemporary decor air conditioning , broadband , wi - fi , safe holiday special include buffet breakfast full prepayment require , refund & quot ; turn internet access charge rate GBP15 per day . read text internet access include . ( not charge extra air conditioning ! ) remark desk clerk close false advertising , say would call attention management . hold breath . 
 May 18 2008 	 impress 	 hotel may connect bridge direct Paddington Station however ; positive feedback would give . front desk staff clueless pose problem would rather walk away continue discuss find solution . addition bar serve drink night rent private party night , mean hotel guest sit cold lobby drink . if someone ask would stay answer would certainly , certainly put use hilton hotel future . 
 may 18 2008 	 nice stay 	 girlfriend book hotel thorugh londontown.com , £ 100 night . ' ve London numberous time ' ve often pay lousy basement room central London . 100 quid inckluded dinner first night rich breakfast buffet every day . get large , clean room 5th floor , disturb traveller discribe review . location brilliant . across street Paddington tube station connect Paddington train station . also lot uf bus take Oxford street . sometimes book room pleasure trip posh hotel , staff seem ignore bit . case Hilton Paddington . staff friendly helpfull . 
 Apr 26 2008 	 great 	 overly impressed hotel ..... make bed single quilt double quilt cover .... 3rd bed floor end sleep double bed well .... 2 single push together one fall middle ..... apart ok ! 
 Apr 20 2008 	 Great Location 	 good value book one special weekend package . expensive not . great location , beside Paddington station . staff helpful , although restaurant staff bit distract servcie charge include even glass wine bar ! ! however , stay twice go back , location value money ( get deal ! ) 
 Mar 28 2008 	 Impressive Hotel Service rather matter fact 	 ' ve stay many Hilton property London Hilton Paddington rate towards top list . the hotel quite impressive reception area . bedroom ( fortunate upgrade suite ) art - deco style fit well historic location . bedroom area nicely furnish large comfortable bed bathroom spotless . pleasant . the hotel easy find access hotel make directly Paddington station concourse . however effectively rear entrance hotel find way reception . service matter fact rather welcome . however minor thing opinion hotel meet expectation . 
 Mar 18 2008 	 overall good experience minor problem 	 nice hotel reasonably price London . the good : - decent sized room comfortable bed- clean good service- adjacent Paddington wonderful , shop next train station includingsainsbury 's Marks & amp ; Spencer grocery . pharmacy light food restaurant ! suggestion : get executive room breakfast include . you breakfast , drink snack exective lounge include room fee . well worth it . problem : - water temperature shower fluctuate wildly.- Thermostats room nothing . cannotadjust temperature exact number , hot / cold , fan . even , seem completely ineffective . confirmed issue guest hotel room . have open window ( winter ) keep cool . these issue must address 4 star hotel . 
 Mar 11 2008 	 Oooh 	 real copper bottomed treat hotel . fancy ice ? - use bespoke ice machine . fancy rockstar energy 10 lammer ? visit one many local shop hand glorious essential bounty . hotel please mock art deco style , mirror friendly hospitality fact bank detail steal accidentally leave casher floor . shower leave bit desire often quite cold , probably due something wrong . room ? - smash ! - spacious , clean roomy . close west end may even find spot rich & amp ; famous . first night amazed see ' Paul ' tv 's neighbour adjoining casino , night number 2 musician John Driver could sighted make way along one buzz yet leafy thoroughfare . oh one giltterati ! ( briefly ! ) Vive le Hilton Paddington ! ! 
 Mar 3 2008 	 Convenient Location Nice Executive Room 	 Location convenient , although $ 60USD return Heathrow Express need factor . late arrival airport probably convenient wait around airport hotel shuttle . stay large executive room , quite comfortable . breakfast lounge also good , selection good Hilton hotel stay . book well advance , stay Friday night , rate $ 250usd taxis , excellent 4 - star hotel central London . overall , stay next visit London . 
 Mar 2 2008 	 great locastion clean tidy . 	 arrive late , check two room settle executive room 5th floor luck get reasonable price . location truly asset , central London near . the heating though work properly come back meal 23.30 room much overheat nothing could do , staff tell we . bring we fan : - ) temper escalate heat room . lot hassle , argue manager night , look another really nice room 2nd floor , finally force small room 6th floor terrace , thing start work really well . lot hassle finally turn thing well . room clean , convenient nice . terrace would even nice summer . the staff hotel extremely helpful ( apart " manager " ) front desk concierge . matter fact concierge really good hotel , apart location . thank great help . the executive lounge really good extra nit miss . get upgrade feature really consider book hotel . another positive note finally charge we standard double make initial hassle . surely make we positive entire stay . sum ; book hotel location get good price , make sure room work . 
 Feb 28 2008 	 Recommend 	 stay Paddington HIlton Feb 22 - 25 , 2008 London business . agree location extremely convenient Heathrow , 's positive stay . key issue : - wake call not happen . business hotel , obviously big problem- call place inquire extend stay , tell , & quot ; system , call back tomorrow & quot ; . needless say , not bother . - rate wacky . colleague charge vastly different rate ( 140 vs 300 pound per night ) despite room type , etc . bring management , simply refuse make adjustment . evidently hilton , customer always right . - 's business hotel , charge 15 pound ( $ 30 ) per day internet access . want wifi lobby also t-1 room cost 3o pound - $ 60 - per day . - bathroom spacious musty . light spotty . shower water temp highly variable.- nickel dime customer everything - can not sit lobby without repeatedly ask purchase something serverI would recommend hotel professional personal travel . take express paddington - go find well hotel . 
 Feb 28 2008 	 love unique hotel load character great story ! 	 end hotel last minute booking & quot ; secret & quot ; hotel pleasantly surprise ! hotel unique entrance location train line . hotel pack history . top tip : read book history hotel , find every room , truly unique story add lot flair sense magic nice hotel . food par , location great nice neighboorhood good restaurant . room bit small everywhere london , everything need look modern decent . recommend , unique story location give lot extra flair , something special . 
 Feb 13 2008 	 one enjoyable stay London 	 select Hilton London Paddington exhaustive search hotel Paddington Station area . fly Heathrow 10 pm , hotel Paddington area seem good choice . plus stay area past rather enjoy . aware , Hilton London Paddington attach Paddington train station . I able book nonrefundable advance room 109 GBP per night . anything 100 pound range London good deal . advance purchase might everyone 's cup tea though . cancellation reason . sure plan . upon arrival check - in process fast room upgrage standard deluxe . slow time year travel sure plenty room spare . room spotless feature double bed . well actually two twin bed together . pretty common booking double Europe . room size large european standard . siren , general noise outside notice . the room also feature two chair , small table , desk chair , small dry bar area coffee , tea biscuit along ever overprice Hilton minibar . closet drawer space adequate two people . bath acceptable size spotless . soft fluffy towel standard bath article would expect . hey , hilton wash clothe .... new experience London . the stay without problem . internet access steep , budget plan use . one word caution shower . every make quick step back water become unbearably hot . guess someone close flush . , half dozen hotel ' ve stay London , good . 
 Feb 11 2008 	 great stay 	 great stay hotel well situate room lovely , two thing thing think would make stay nice quciker breakfast service wait age get break get breakfast line agin make toast .... breakfast cold tht time , stay cheap hotel 100 % well organise way hot result . one thing bar close early satuerday night .... look forward go back lovely hotel relax bar go bed ........ allow private party onlt sell bottle work £ 9 pint bit pricey ......... anyone mind . 
 Feb 5 2008 	 Impressed 	 stay Hilton London Paddington February 2008 . excellent weekend deal obtain via londontown.com website include 2 night accommodation , dinner , bed breakfast . upon arrival hotel upgrade we room fabulous . clean , spacious quiet . location hotel excellent , particularly arrival station Paddington , 10 minute tube ride centre . perfect location visit major central London attraction . food hotel superb . choice dinner vast food excellent standard . breakfast one well ever . amount food available huge catered taste . eat large breakfast day not need buy lunch still full . negative queue table breakfast long , particularly rugby weekend , would advise go early not want wait . drink hotel bar expensive really surprising . staff helpful polite . advise even move item minibar charge . aware use fridge store drink explain situation hotel refund charge hassle . will definitely use hotel next time visit London definitely recommend friend . 
 Feb 5 2008 	 satisfied 	 stay Hilton Paddington 3rd time satisfy again . location : arrive Heathrow , location Hotel beat . right Paddington Station Heathrow Express arrive ater 15 minute nonstop journey Heathrow airport . go along platform , go escalator right lobby . paddingtom area nice , plenty Pubs , restaurant shop around hotel . also love supermarket station hall , open till midnight . post office next hotel buy bus pass slittle shop opposite hotel entrance.we always take bus Osxord street Picadilly Circus , bus 23 stop right front hotel , convenient . also bus 88 go Camden Town market stop front hotel . hotel : find well hotel London many stay . definitively run state . Roms big London standard , although sized vary ok big . bathroom also ok , water pressure excellent ( give London ) .we always book rate include dinner first night breakfast . would breakfast hotel regular price since many store cafe around , also starbuck train station . but quality food good enjoy since include rate . this time room 6th floor street view . view little obstruct since little wall outside , could see street , ok we . staff : use London , staff overfriendly , efficient ok . 
 Feb 3 2008 	 worth 	 friend spend two night Hilton London Paddington . expericence be not good.1st , staff desk seem annoying busy write computer listen say check . result charge we three night instead two . also ask turn sofa & quot ; living room & quot ; ( rent suite 1st floor ) bed . wasn´t do way ask 2nd time . ask 1st time lunch get back hotel 8 pm , be not do , ask . tv set & quot ; living room & quot ; part . ( know be not requierd hotel really ) desktop internet - tv do not work , could not get online internet room . page tv could look bill be not work either . name correct cost going show : -At breakfast executive white bread ( toast ) boil egg . milk cold juice be not pure either . hotel kind category price , really bad , expecially one bad thing come bad thing . may complain noice street friend love get & quot ; live hotel big city & quot ; feel . that s prob . good part location , inside lively Paddington Station along street many shop restaurant . stay suite really comfortable big room , bathroom last least , queue breakfast . 
 Jan 26 2008 	 pricey good world 	 1/12 -1/19 business pay room . & quot ; delux & quot ; room , well standard , top offer . $ 530 night taxis , would never pay . probably nicer many hotel area , sure justifie price . staff provide much well service help get city , take worth . big benefit location attach station . helpful travel train / tube , also food stand / shop open late station , include 2 grocery store open till midnight . hotel small room fridge personal use , whole yogurt / juice get store . yes , anything move minibar fridge , get charge , took tell accidentally bump . tea / coffee machine condiment room nice , give little complimentary London . bed big thing want let everyone know . yes , comfy blanket duvet , mattress 10 & quot ; supportive . really surpise . really bad first night , wake back really hurt , add couple extra comforter sheet help get use . not expect pay much . sit ( ' m 175 lbs ) , feel & quot ; hit & quot ; board underneath . however , other talk say bed elsewhere not much well . warning , room key seem easily get swipe credit card cell phone , get new one 3 time week . good side , girlfriend use gym say nice . front desk always plenty people work housekeep good job . 
 Jan 25 2008 	 great hotel 	 expect tiny box room great suprise . room room move ! ! ! bathroom great aswell problem water go bit hot cold.we would stay flash again.the breakfast excellent to.highly recommend 
 Jan 23 2008 	 jolly old London town ! 	 convenient place ! ? quite something deplane Heathrow , walk train station hop one way Paddington ( Paddington Bear ) station , quite 15 minute later , exit straight away Hotel lobby . Heathrow Express bargain 31 pound 2 people - compare 70 pound ( be 140 $ canadian ) cab town ! ! ! wow ! ! ! right , admit , expensive . mind England expensive - period . mean 7 $ ( canadian ) latte Starbuck 's ? ? ? digress ... accommodation stylish , modern clean . staff fast polite . room - service good . chicken soup fab ! breakfast buffet vary plentiful . make sure ask milk creme coffee -- - cream heavy cream -- - yummmmm ! bath product scent Crabtree Evelyn - fantastic ! however plumbing , London general , quirky good . go shop Oxford street . 's much fun . visit Harrod 's -- - adventure . , well , even Big Ben Palace splendid amazing drive wind rain . not forget Paddington Bear kiosk , trinket . day pass Tube . lot mileage get one . touristy stuff . full week need , least . cheer ! 
 Jan 16 2008 	 Great Hotel 	 book hotel location . arrive London late night Saturday , Sunday walk around city leave , via Heathrow , Monday afternoon . stay near Paddington station crucial wanted make hour city ' want waste time transportation to - from Heathrow . Hilton Paddington conveniently locate next Paddington train station take Heathrow express easy hotel connect station . want take 3:20pm airport . leave room 3:05 , drop express check - out envelope inside box seat seat train 3:10 . ' get easy . access Executive Lounge , ' nice view inside Paddington Station . stay one Executive room extremely spacious . bathroom excellent two shower , one inside bathtub another one side bathroom . ' excellent two people hurry show time use separate shower . the hotel also near Hyde Park , block , Paddington Tube station literally front hotel . the bad thing say dinner include rate book . find food horrible end easte bread dessert . also , pay 12 pound ( almost $ 25 U.S. dollar ) small bottle water outrage . waiter friendly make whole dinner experience pleasant one . ' waste money that . aside minor incident , stay Hilton Paddington worth every single pound pay ' definitely stay next time return London . 
 Jan 9 2008 	 Great London 	 switch hotel rundown B B love . travel young brother parent enjoy . London family room decide could fit suite . upon arrival bump us executive suite enable we use executive lounge ! never opportunity even though hotel business people feel like royalty . include breakfast drink small appetizer near dinner time . save us lot money time able explore London . hotel part train station would go stair able go food court grocery store . perfect location ( across street underground ) beautiful room good place stay London . 
 Dec 22 2007 	 Perfect Location Good Value 	 enjoy weekend stay . central location express train Heathrow step hotel . take 10 - 15 minute reach Piccadilly Circus via tube . large room ( especially London standard ) good condition . fly Heathrow , want large pretty well appoint room reasonable rate , hotel . 
 Dec 21 2007 	 convenient location Heathrow 	 Heathrow Express make hotel great choice stay London . able find hotel 15 minute leave airport big relief stick plane previous 10 hour due weather delay . also make use Sainsbury 's drink snack ( & amp ; simply Food also good selection ) since minibar overprice . also recommend ( ) use internet cafe across street instead 15 pound / day wireless room . Paddington convenient station get many place London since four different Tube line ( especially come handy delay certain line ) . also would recommend get Oyster Card Tube station since save ton money buy ticket seperately . West Cornwall Pasties station not bad alternative typical fast food like McDonald 's Burger King . room pretty standard ( even though told get deluxe room Gold Hilton Honors member ) . decent sized bathroom , nothing really special . could use renovation , sufficient stay four night . staff helpful kind question . 
 Dec 18 2007 	 pretty rough price good location 	 not book hotel be look something special typical run overprice London hotel . if want base Paddington night may consider 's location - book online agent get well price ( use booking.com ) . otherwise not bother . Anne 
 Dec 16 2007 	 overprice greedy 	 stay hotel , arrive early , 7 , early check inn possible , hotel always full . also lobby full busy , rent conference room 6 people meet . price 90 Euro per hour ! ! use room till 16:00 day , get upset charge we full night rate instead day rate . sure sell room twice ! ! bill 2 normal room , use hour , include 4 hour conference room total 1000 Euro , exclude meal , trhey representative restaurant . comment accept , cashier authority respond , power charge right away credit card . hotel well position end Heathrow express station , guess afford act like . 
 Dec 11 2007 	 bad . 	 Ill keep short . this hotel , opinion , sum everything bad corporate travel . rate £ 297 B & amp ; b supposedly ugrade type room ........ put perspective rate almost € 400 put four season / ritz cartlon bracket Dublin . on arrival hotel greet extremely rowdy rough party crowd ....... ok xmas staff do full flow - surely simple party should not cause hotel litterally look like bomb go . people stagger everywhere , bottle , pint glass , people asleep ..... could go . room typical Hitlon drab , wannabe art deco - surprise - wait ! charge almost £ 300 - room basic . even Hilton standard - shower poor , product cheap - mention price everything luxurious . it certainly be not . bed large uncomfortable ..... lip around outside matress hard wood . odd . Tv etc mid 90 's tack . next morning hungry - plan availing breakfast . dressing - three time staff knock door ( 830am btw ) twice ask could clean room ask could re - stock mini bar ........ seriously go away .. ! ! ! breakfast crap . I m sorry will not waste time - hard rubbery bacon , awful & quot ; fresh fruit & quot ; , tar like coffee etc etc . serve glaringly bright , cheaply desgine dinge room . we could not get quick enough.you might read say - well Hilton hotel expect . remember rate - £ 297 ! ! ! ! ! ! disgrace get away . 
 Dec 7 2007 	 great home 4 night 	 great 4 - night stay Hilton London Paddington . staff courteous . reserve double room hotel leave , request room two bed . hotel say could not accomodate tour group already book 2 - bed room , give nice room top floor overlook station . might seem noisy , totally quiet , think much quiet overlook Praed St front ( alternative one interior - face room face another room ) .The room bright clean call get extra blanket change break floor lamp quickly address . thing temperature / water pressure could dodgy shower sometimes - think close - by room flush toilet ! get complimentary breakfast ( HHonors Gold member - access Executive Lounge upgrade , think breakfast good value ) ... great could load plentiful food last we past lunch expensive city ! course location super , especially be fly to / from Heathrow . not even go outside get train , be across street block 3 underground line . plus , 's Sainsbury market around corner inside station ( not walk outside ) drink , snack , etc . like previous poster , use internet internet cafe across street ( Reload internet - basement ) . 5 pound 5 hour . would definitely choose stay . 
 Nov 28 2007 	 great stay Hilton London Paddington 	 wife spend 5 night Hilton London Paddington way home trip Greece . greet warmly efficiently - give room upgrade check - in nice & quot ; double - double & quot ; . ( whatever mean Hilton Hotel speak - still help join loyalty program . ) room spacious room chair , desk , dresser , king size bed . bathroom also roomy London . great view onto front hotel - room quiet . breakfast include rate , enjoy immensely - convenience food choice . travel connection via Tube great easy . travel to / from Heathrow breeze Heathrow Express minute room . lot good restaurant choice rail station nearby . short walk Hyde Park bit long Kensington area . staff extremely friendly helpful . know big chain hotel - great experience would definitely consider stay . reservation make hotel website two month advance . charge arm leg telephone internet - go across street unlimited internet phone week local internet cafe $ 20 . 
 Nov 27 2007 	 nightmare experience 	 stay London Paddington Friday 23rd November . book stay use hotel website Nov. 20th one night . try pay use debit card accept use Visa credit card , however date change default date 21st 22nd . realise try check hotel Friday 23rd . explain error staff manager still charge wednesday Friday night come £ 166.33 per night . to make matter bad Friday night give room ( number 212 ) night club keep awake 3.30am . phone reception nothing do reduce noise . despite use earplug noise unbearable . ' m sure other would find also . soundproof window old double glaze therefore street traffic also clearly audible . ogive £ 13 price room make lack sleep find completely unsatisfactory . experience would turn stay one hotel ever again . if anyone else similar experience would like inform fault website may ground refund . 
 Nov 12 2007 	 Loved Location etc . 	 come back trip England two stay Hilton London Paddington - arrival leave UK . time mixed feeling - would still book stay future trip . to clear & quot ; breakfast problem & quot ; let say , outset , breakfast far expensive buy outright ( 20 GBP ) unless include price deal . breakfast room Manager act aggressive doorman - let people & quot ; list & quot ; inclusive breakfast ( poor soul willing pay $ 80 two breakfast ! ! ) admittedly starbuck right outside door - cover weather etc . - try year ok usual Starbucks fare - space busy - busy make breakfast uncomfortable crowd . be aware - breakfast include room rate hotel make sure ask pre - booked room include breakfast . work . howver - year one pre - booking ( include breakfast ) make several month ahead detail somehow foul ' system ' . mention room breakfast include challenge Breakfast Manager - & quot ; send back & quot ; Reception - Reception Manager also challenge Room / Breakfast booking . let know copy confirmation Email regard book detail - & quot ; send upstairs & quot ; 6th Floor retrieve Email show ! ! ( moral : always travel paper confirmation thing ) .To say least think insult prove honesty , rude send woman ( seasoned traveler certainly stroppy kid ) upstairs & quot ; proof breakfast & quot ; , apology ( ask ) unprofessional behaviour Reception Manager . must enormous problem people try steal breakfast ! ! say , book next year hotel right Heathrow / Paddington travel plan - bed clean comfortable . 
 Oct 28 2007 	 Sludge Tour Mk III 	 part group book coach party , hence name Sludge arrange ! think around £ 140 2 night stay , include breakfast . not know ; especially we Southend v Carlisle football game , Carlisle . whoopee ! not know anyone like hotel room . spacious understand people say . downside everyone get King Size bed regardless whether couple . seem 2 single ... 2 double ! strange ! however , bed oh , comfy , white . nice duvet cleanliness fantastic . whole hotel extremely clean always good sign . apparently , renovate cost £ 60 million 10 year ago ! ! ! money well spend opinion ! top notch hotel like one always expensive , mini bar leave well alone . however , price display top , plus menu eating bed want . thank ! breakfast include bit wrangle chap show us table say not list ( coach party 2nd class citizen UK ) fiance ok . glad not fork £ 16 breakfast - whatever . Extortionate ! everything though , fair , full cook english variety continental style .. tea coffee flow nicely , always good night ! teaspoon though ; first morning . odd ! & quot ; big hotel not cutlery & quot ; boyfriend say . think be right ! someone place early review seem think hairdryer . well , find one drawer ! take , swich , put back little & quot ; housing & quot ; be do . ace ! bathroom expect ; massive ! ! complaint whatsoever big bath , shower ( german make beginning & quot ; G & quot ; never remember ) easy use , large sink de - misted glass . take get water hot sink manage manouvere mixer tap around bit ! lovely toiletry include ( Crabtree & amp ; Evelyn ) amazingly - smell soap . love ! lot towel , etc change daily wonderful ( think Polish ) clean . boss come round check everything ok , nice touch . got extra toilet roll request hotel never , ever give enough . always cheap stuff well ! funniest time venture Steam Bar / Night Club attach hotel . funny price unbelievably massive . even Red Bull ( foul ) cost £ 3.50 ! John buy 3 bottle magner Cider ( small bottle ) cost £ 18 ! ! ! ! ! ! ! unfortunately , want drink late choice go Steam Bar . think ridiculous 24 hour drinking suppose come force place seem shut 11 pm still . Charles Dickens pub nearby ( Longest Pub London ) close door 11 pm Saturday night . unacceptable view . before go go Scotch Scotch Steak House virtually next door above - mention pub . price reasonable beware 10 % surcharge add onto bill see receipt , include price see menu . food lovely though , complaint there . I would recommend hotel anyone wish good night 's sleep , lovely food breakfast time , relax , lay - back atmosphere , oh must buy Paddington Bear . ' ve get one ( price John Casino next door ) be adorable . different size display see - through case front reception desk , price top . mine £ 22 big bear . cute . 's worth stay hotel come one ! ! seriously though , fault hotel would definitely go back . 
 Oct 26 2007 	 dull convenient 	 hotel convenient nothing special . nothing stand except conceirge go beyond assist . front desk quote price high . call Hilton # 800 line get half - price . price internet ridiculous . 15 pound $ 30 ! 
 Oct 21 2007 	 Boring convenient 	 many meeting location 's right top Paddington Station , first time stay . write review 4 week stay , recall get room higgledy - piggledy , room clean ( bit small ) sleep well . otherwise , fairly non - descript . hence , neutral rating . 
 Oct 12 2007 	 Perfect hotel fly visit capital 	 hotel attach Paddington Station , fantastic sneaky entrance avoid London rain . also starbuck next station entrance good know stay include breakfast ( never book cheap last minute ) - Starbucks doorstep whole host eatery within station . upon enter hotel pass lovely plush recepion , smooth check process pleasant staff . part good . the room beautifully decorate corner room , mod con , fantastic coffee make facility - filter coffee - yum . complimentary biscuit present correct well stocked , expensive , mini bar . fact , one complaint whole stay 's minor ... mini bar , go store bottle water space allocate stuff , already half drunk bottle leave previous occupant . 's , entire sum negative . the positive - great check check - quick friendly staff , lovely room , great facility , air con heating require . can not really list one night ! value money . 
 Oct 12 2007 	 Service ok Rooms GREAT Location GREAT ! 	 first impression hotel call 7 morning ask could leave large suitcase concierge couple day take side trip weekend . ( not want check luggage due strict regulation Heathrow . ) guy front desk say fine . spend next hour get hotel , find new guy front desk tell we absolutely possible . really quite jerk , insistent . ask speak manager , somehow get sort - store luggage . persistent pay ! come back , pay 25 pound upgrade Executive Suite ( part business trip - company - pay . ) first thing see huge flat screen plasma 360 - rotate pole middle room ! touch - button light , sit area , large terrace furniture view London Eye church , separate ( fabulous ) shower great toiletry ! comfortable . also get free breakfast Executive Lounge , along hor d'oeuvres throughout day , free internet , drink . ( internet service room 15 pound noon noon . ) not reserve hotel last part trip b / c not know would stay London . decide , go lastminute.uk see available . ( btw , go stay London , book lastminute.uk hotel selection plentiful price low would find US lastminute.com website . ) find & quot ; Mystery Hotel & quot ; ( not tell name , get see location amenity ) . description state art deco hotel recently renovate ; 4 star hotel 2 star price . overall , service , happy . location great ( literally attach Paddington station - underground / tube railway service , along Paddington Express Heathrow 15 minute . ) station also Marks & amp ; Spencer Sainsbury grocery store 's open midnight , want soda not want pay 4 pound , go station pick one 1.50.another head - tell much lift item designate spot mini bar , 's computer mainframe detect change weight charge . double check final bill check ! everything London pricey , not think hotel comparatively overprice room get . would definitely stay . 
 Oct 3 2007 	 surprised quality 	 hotel attach Paddington Station convenient location be stay briefly London -- take express train back forth Heathrow . the hotel immaculate well appoint room pleasant staff . business traveler look quiet , hassle - free place stay , perfect . 
 Sep 26 2007 	 Great Location 	 stay 2 week stay west end . good location - great train Heathrow . large room - add rollaway bed plenty room . : previous comment - hairdryer desk drawer ! ! complaint - phone call cost fortune ( charge minute calling card call ) pay phone hotel . Phones Paddington station take credit debit card cost exhibit . bummer . overall , would stay ease travel . clean room comfortable bed ( even rollaway ) . hot water tricky early morning . 
 Sep 19 2007 	 could well ! ! ! ! 	 stay Paddingto Hilton twice european holiday 2006 . time room large & amp ; service excellent . perfectly locate train & amp ; Hop Hop bus around corner . time weekend deal include 2 x breakfast & amp ; one dinner excellent . nice hotel & amp ; would go back heartbeat . 
 Sep 12 2007 	 great value weekend package 	 spend weekend Hil ; ton , Paddington impressed value , courtesy immaculate room . the staff friendly concierge helpful . a weekend deal include two night full english breakfast dinner night choice . the latter little disappointing - restaurant rather souless despite warn need book - share three couple ! room spacious , clean , comfortable surprisingly quiet . the central location fine choose catch train Paddington fancy drag baggage across london . after take cost breakfast dinner room actually cost £ 80 night . the snag - everything else cost fortune eg £ 5 small bar chocolate mini bar 
 Sep 5 2007 	 dump rip 	 use hilton web get deal .... room low standrd like motel price even london worth night room 169 pound ( 400 aussie ) fee . much noise traffic road ... bad reception staff , pirce food bearable .. would rather stay awake night train station sleep .... go thsi hotel ! ! oh yeah internet extra 15 ound slow connection late check offer past 12 pm .... 
 Aug 31 2007 	 Perfect Hotel Night Heathrow Express 	 hotel perfect place stay night take Heathrow Express 6 a.m . hotel connect Paddington Station ; roll luggage across interior footbridge lobby lift track . room large London standard clean well - appoint . book hotel & quot ; top secret hotel & quot ; lastminute.com 's UK site ( look & quot ; High Quality Hotel Art Deco Style & quot ; ) save substantial amount ( 85 pound per night include taxis -- think sometimes get room less ) . Paddington Station everything would want -- Sainsbury 's grocery store , Marks & amp ; Spencer Simply Food , Starbucks , . would consider stay departure arrival point Heathrow , also long stay . 
 Aug 21 2007 	 rude staff - bad service ! 	 location great room big without hair dryer , bathrobe little extra would expect 4 star hotel . staff rude serviceminde . stay include dinner first night breakfast . since know would able dinner hotel first night write email 8 day arrival ask could dinner follow night instead . get email back problem . arrive check - in slow could see anything we dinner night . felt accuse lie since bring e - mail could remember write get dinner ( actually pay beforehand ! ) staff anything try solve problem . really care ! never stay hotel always choose Hyatt , normally . time decide try Hilton never ! 
 Aug 18 2007 	 overprice poor value . 	 stay one night business need close Paddington arrive late . even book ahead room cost stagger £ 350 - not get breakfast , mini bar even bathrobe . despite book double get twin room . I buy breakfast Starbucks save £ 25 ! room nice , price would expect . fact half price London would expect similar room . this hotel overprice week get way purely due location - avoid possible . 
 Aug 17 2007 	 good 4 star great location 	 stay business couple night . price reasonable expensive city - 140 ppn . Breakfest & amp ; internet expensive . location beat anyone come Heathrow need travel multiple destination within city . staff excellent & amp ; helpful . get upgrade double deluxe , clean & amp ; comfortable , albeit rather small outdated decor . get amazing view wall airconditione pipe ... overall , heartily recommend hotel business traveler , want good access throughout city . 
 Aug 10 2007 	 Love Hilton 	 stay rental two night treat . never stay Hilton Hotel absolutely love ! room immaculate , huge , bed comfie ( enormous ) , bathroom great love Crabtree Evelyn toiletry . minor thing remember keen water temp control ( fluctuate temp ) major issue . loved hilton def book ever want treat . staff great . 
 Aug 7 2007 	 especially convenient trip include train to / from Paddington 	 stay four night July 2007 , divide one stay three night one one night , separate week . overall good experience would happily stay . positive : - great location ; enter hotel directly Paddington rail Underground station without go outside . since come Heathrow Connect ( midnight ) leave return London train from / to Paddington , ' convenient . Paddington three tube line ( District , Circle , Hammersmith City ) , although Hammersmith City bit hike train station ' reach directly District / Circle line , Circle line close weekend plan maintenance.- Paddington rail station everything need , include two grocery store ( Sainsbury ' Marks & amp ; Spencer ) open late , drugstore , bookstore , numerous fast - food establishment , mailbox . - room fourth floor ( first stay ) third floor ( second stay ) , face Praed Street ( like view - major sight , nice urban overlook ) . although prae fairly busy street , bus , emergency vehicle siren , drunk customer emerge nearby pub , close window hear noise whatsoever . ( noise - sensitive . ) - bed firm comfortable , nice comforter / duvet many pillow . ( like duvet approach much well linen / blanket approach . ) room quite large . first one " suite " , would consider suite U.S. – tiny additional alcove main room desk uncomfortable upright chair . - executive lounge recently upgrade , include large , full breakfast ( egg , potato , meat , yogurt , cereal , fruit , cheese , etc . ) , free internet access , newspapers.- staff friendly helpful , although check first time present someone else ' bill ( clerk enter room number one digit mine , although pointed error , struggle find right bill ) . - room keep quite clean.- bag ' make London , return hotel first night , deliver Heathrow deposit directly room.- come back out - of - London travel , arrive hotel 9.30 – know early check , clerk encourage leave bag relax breakfast executive lounge . ' expect , since ' time eat catch early - AM train back London , really appreciate ! - much enjoy book room history hotel Paddington rail station . plan thumb end read whole thing . negative : - see fair amount minor trash floor hallway room on.- room maintenance issue . first room shower door noisy painful hear , second room ' shower miss soap tray . a / c first room great , second room ' work . good thing cool enough July night ' need open window , noise Praed street.- water pressure okay ( great , acceptable ) . water temperature tend fluctuate bit around set temperature ( cold warm ) , much leap spray . I stay use Hilton Honors point ' comment value money . also ' explore immediate area around hotel , use hotel ' restaurant gym . in summary , good stay , would happily stay , especially trip focus around Paddington rail station one . 
 Aug 3 2007 	 great location short stay 	 hotel great choice short weekend stopover London . arrive late Friday night Heathrow , leave early Sunday morning . give , fact hotel attach directly Paddington Station perfect -- could heathrow easily within 30 minute get bed . other location , find room surprisingly large , comfortable , quiet , especially London standard , although see pay $ 300 US include tax , expect something pretty decent . the downside hotel location great business trip short stay , 's tourist - friendly -- figure walk lot , ride bus , take Underground be London family trip . the hotel also appear attach sort trendy club / restaurant , complete scary - look bouncer Saturday night . imagine room near club might less quiet one ... 
 Jul 29 2007 	 RUDE staff RIP phone call 	 hotel fantastic location , entrance directly Paddington station get train Heathrow airport . room nice hotel modern clean . positive end . staff hotel rudest encounter 4 month travel Europe . ask spare key room quiz many people stay room require show ID . ask travel adaptor require pay 5 pound deposit . internet access available , cost something like 20 pound day ( ridiculous ) . 5 minute phone call London mobile phone charge 20 pound ! ! ! question charge tell ' yes , ' ve lot complaint cost nothing contract 10 year use external agency phone call . ' room 's minibar charge soon remove something , whether consume product ( could not even work open door mind ) .wheelchair access via side entrance lift require staff member operate key . come hotel several time 1 night stay time take 10 minute get staff member assist we . time ask could leave key lift could operate reply give dirty look . 
 Jul 27 2007 	 Excellent location- great altenative airport hotel 	 stay Paddington Hilton rather airport happy . past , connect London , stay Heathrow airport Hilton think ' give Paddington try . ( airport Hilton technically locate & quot ; " airport still take 40 minute walk terminal 3 -- Heathrow ridiculous airport/ impossible get around ) . take Heathrow Express train airport ( £ 28.50 GBP round trip ) great . entire journey – from time exit plane terminal one time arrive hotel one hour fifteen minute ( include time pick luggage ) . train ride 15 min travel directly Paddington Station . hotel locate immediately inside station – lawn level . good : hotel traditional design yesr old . room clean staff attentive many restaurant shop locate immediately outside hotel , offer variety food choice . also small grocery station open midnight . use grocery alternative high drink food price hotel . London Underground ( tube ) service station well , make excellent location get anywhere city . the good . price steep . pay £ 119 GBP , see price location much high . air conditioning room minimal good , end open window cool room . health club small offer pool . close 10:30 arrive late luck . tip : use tube - buy day ticket ( zone 1 & amp ; 2 address shopping/ touring/ restaurant need ) . cost £ 5.10 allow travel tube bus day . hotel offer Executive Lounge Lobby level , use require separate fee , include refreshment meeting space , may worth look . Heathrow express ticket 2 pound purchase train . schedule permit , consider day trip London Paris Eurostar . 
 Jul 10 2007 	 wonderful hotel 	 stay hotel , want close Paddington Station , catch train morning . walk side hotel train station , great . room lovely , clean . breakfast include price , excellent , great choice , hot fresh . attentive staff , would defintely stay . 
 Jul 8 2007 	 pleased ! 	 book hotel via another website & quot ; top secret hotel & quot ; ( pretty confident have figure ) good rate approx £ 60 one night , room . please hotel . travel Oxford step train straight lobby ! reception staff pleasant check - in little waiting . standard double 6th floor can not really fault . room good size , especially London . spotlessly clean good size sparkle bathroom , complete full set Crabtree Evelyn toiletry . reviewer not like duvet bed prefer blanket especially happy see also provide top sheet . bed extremely comfortable sleep like log . tv channel usual terrestrial one ... much London not really bother . mini bar price totally exorbitant ... 's easy solution - do not use ! little space personal use plenty shop downstairs ( & amp ; open 11 pm Sainsburys midnight ) keep go . lot tea coffee provide delight proper coffee maker too - hurrah ! not use internet connection can not comment , appear expensive . difficult find internet café nearby though . also not breakfast , can not really imagine pay £ 20 privilege . lot cafe London Street across road full English £ 4-£4.50 want coffee shop starbuck station continental . location fantastic travel - Paddington station great rail service , include Heathrow express . lovely run Hyde Park get morning stroll Oxford Street along park fancy bit exercise . much way shopping immediate vicinity , 15min tube ride Oxford CIrcus ! leisure centre small , usual treadmill , stepper , elliptical bike weight machine . enough keep go . 2 sauna - one male one female , shower attach . perfectly adequate really . finally , issue whatsoever staff . everyone helpful entirely pleasant , even say hello pass corridor . expect large hotel central London honest ! would absolutely stay . 
 Jul 7 2007 	 great value great hotel 	 get cut price rate ( £ 84 double ) via web . all round excellent hotel . good location , good facility efficient staff . 
 Jun 29 2007 	 great hotel ! 	 stay fiance night June . hotel perfect us - fantastic location next door Paddington tube station . check easy room comfortable - clean , spacious comfortable bed ! would definitely look stay return London . 
 Jun 25 2007 	 Great Hotel Great Location 	 Hotel would expect Hilton , room clean well present . everything need . central London room quiet . the good part hotel location . Paddington station allow access london attraction . buy day ticket zone 1 & amp ; 2 £ 5.10 let travel train , underground bus central london day . hotel perfect visitor want good hotel quick easy travel link . look around online good deal save upwards £ 100 per night ! 
 Jun 24 2007 	 nice hotel pity staff 	 room , location service good , find factor over - shadow performance ( lack ) staff member . upon arrival , check clerk abrupt unhelpful little attention give we , indeed people , restaurant . overall , Hilton Paddington good value quality hotel convenience expect service smile . 
 Jun 21 2007 	 Great Hotel Great Location 	 great hotel great location . room good size clean . ' ve stay several time . room ' ve quite . convenient close heathrow express paddington bus stop underestimate . great hotel especially get special discount rate website . 
 Jun 7 2007 	 convenient train moderately nice 	 ' ve stay Paddington Hilton 2 - 3 time per year since open . real reason stay proximity train west ( include Heathrow Express ) underground -- literally upstairs Paddington station . station find quite restaurant shop , include liquor store grocery store . particularly handy want avoid minibar charge extensive , expensive , breakfast buffet ( 20 pound ) .The hotel purpose - build year ago , everything generally clean good condition , however hotel start show sign wear . example , minibar room break empty . ( be probably good thing , give price charge ! ) additionally , machine front desk programs room key break , every guest escort room valet master key . ( security - wise , ask see ID , retrospect woul make situation much aggravate additional waiting time . ) location hotel design , room view . look onto large central light wells office building , good job lighting . other comment room : internet connection room ( also expensive 15 pound ) unreliable peak hour ( people wake people get back day ) . tv selection basic , nothing exciting . bathroom large , poor ventilation . fortunately mirror heated , not clear steam shaving . like many european hotel , king size bed , yes , two small bed push together . disappointing twist , decide save money housekeeping replace regular bed linen loose duvet / comforter tuck side foot bed . fairly standard scandinavian german hotel , ' ve never see UK . clearly save time maid save laundry cost , step otherwise nice hotel . the staff friendly pleasant . arrive hotel around 8:00 , expect room ready . sure enough , not happily store luggage go meeting . room ready return mid - day . the area around hotel great . nice restaurant pub , ask recommendation setting . go wrong direction will residential area shop food . underground accessable station , be often well option want go outside immediate area . when meeting west via train ( Slough , Reading , Oxford , Newbury , Bath , Bristol , etc . ) always try stay hotel , get to / from Heathrow easy . thumb ! 
 Jun 6 2007 	 love 	 ( stay hotel August 2006 never get around writing review . however feel need read recent negative comment . ) stay several b & amp ; Bs guest house throughout England andEurope , decide treat hotel return London . manage get good rate Paddington Hilton ( include breakfast ) , otherwise would price range . yes - normal room rate cost - drink etc etc , high high hotel quality London . one realise London expensive place visit . yes - room quite walk lift problem we . big hotel . yes - king size bed 2 single mattress together importantly extremely comfortable . yes - bed duvet two sheet make easy peel un - needed layer . yes - breakfast expensive one 's include rate . however excellent buffet cereal , huge variety fruit , juice , bread , muffin , croissant , yoghurt etc etc . plus cook - bacon , sausage , black pudding & amp ; white pudding ( adventurous ) , bake bean , tomato , variety egg etc etc . plus individually make omelette choice filling well bottomless cups coffee , tea , milo etc . constantly replenish throughout morning . what could one want breakfast buffet ? ? ? ( also experience ' full english breakfast ' many B & amp ; Bs stay absolutely complaint . english food typically great Hilton 's breakfast buffet exceptional ) . find hotel fantastic . room ' classically English ' decor extremely comfortable extremely clean . bathroom really lovely shower perfect . the3rd floor overlook Praed St problem noise . the location fantastic extremely convenient public transport many other mention . the hotel staff really friendly could not helpfulin area . so enjoyable treat would definitely stay possible . 
 Jun 4 2007 	 awful brilliant 	 choose hotel convenience aspect couple minute away Heathrow Express . we arrive busy time queue quite long check . give room third floor situate ( seem ) mile lift . the room cleanish ( lot debris carpet ) mineral water . when come back room later evening eat tired . go bed wake strange noise come bathroom . close inspection noise come bath ! strange whirring , spit noise . toss complain neither one we could face long walk reception . the follow morning speak reception change room we Delux Room . room lovely really impressed . unfortunately close inspection bedroom not lovely first thought . lovely ' kingsize ' bed infact two single bed hold together make lie middle ( next partner ) near impossible . duvet duvet cover sandwich two sheet find rather horrible . ask reception lack duvet cover tell standard practise two sheet sandwich thing . today come back room , clean , find duvet cover bed ! ! breakfast okay 's good go breakfast earlyish not seem replenish food . overall okay stay stay quite Hiltons London draw hotel ease factor Heathrow . 
 May 10 2007 	 Excellent ... price 	 turn day obtain walk rate 150 pound ( incl breakfast ) , seem typically Hilton , ' ve want try hotel time .... check staff pleasant , ask quiet room high floor place floor 7 overlooking station roof building . may sound inspire , silent perfect 24 hour travel . front face room busy Praed St contend , virtually 24 hour non - stop traffic ! ! find room excellent , everything would expect , bathrobe , top class toiletry , large luxurious bed , tea / coffee , bath / shower room service . sleep undisturbe 10 hour ! Breakfast professionally serve 's load choose , impressed . pretty much have hope , naturally low price would guarantee return , happy pleasant one - off visit . 
 May 10 2007 	 Nice room reasonably Priced would stay ! 	 stay Hilton Paddington half week business trip . room decently size clean . bed good . would definitely stay London . the hotel connect one paddington train station accross street tube stop . conveniently locate . also starbuck hotel go train station , decent food . always wonder people say british food suck . two breakfast hotel , wholeheartedly agree . british food horrible . unless know like british breakfast , recommend go Starbuck 's coffee shop train station . train station also grocery store great . complaint internet charge around 15 pound per day . $ 30 / day internet , crazy ! 
 May 7 2007 	 extension station 	 although be quite smart , slightly feel still station ( , fact , ! ) - quite London . Standard Hilton operation , rather souless price . lobby ground floor busy due people meet travel . 
 Apr 25 2007 	 great room convenient location 	 Hilton Gold vip hhonor member treat we well . check late due business meeting day remember hold room ( past midnight ! ) upgrade suite , per status . bedroom large , LR sofabe linen blanket , problematic since room freeze cold . always , nice bottle still bottle spark water -- fave perk ( quite necessary dehydrated frequent traveller ) . bathroom enormous , modern pretty . overall , clean usable room . would definitely stay , wish another night two spend . however , steep ( 250gbp night fora regular room , upgrade ) , have willing use point . 
 Apr 17 2007 	 Convenient Hotel 	 stay April 13 - 16 , 2007 . room quite large London standard , bathroom nice , Crabtree & amp ; Evelyn toiletry . staff helpful , except checkout , call twice get bill , porter , carry small paper bill , arrive room 3 hour promise , literally put suitcase hall leave 5 . additonally hotel not make clear easy access Paddington station close 6am , mean can not get first Heathrow Express train inside hotel ... choose hotel first place . 
 Apr 9 2007 	 Exceeded Expectations 	 fantastic location , convenient Heathrow Express . hotel quiet , clean , fantastic restaurant - exceptionally high quality food wonderful new executive lounge brilliant breakfast . staff wonderful helpful . ' m Hilton Diamond hhonor member truly one good hilton ; network . highly recommend 
 Mar 31 2007 	 love Paddington 	 stay Paddington March 21 -24 , 2007 . 2 room 2 free night . room large extremely clean . entire place extremely clean . attendent come across seem go way helpful . location centrally locate make life easy . Heathrow Express hotel underground entrance . pleasant place , overly pleased . 
 Mar 28 2007 	 Good 	 stay two night march 2007 . location pretty central connect major tube station heathrow express . even direct exit inside hotel connect heathrow express . room clean reasonably spacious european standard . rate include dinner buffet , great would suffice . breakfast good staff friendly . , do not expect much will not disappoint . advantage : connectivity tube / train bus , Friendly StaffDisadvantage : old carpet , moderate dinner buffet . unimpressive view . 
 Mar 24 2007 	 well price 	 return 5 night Hilton London Paddington series meeting . pay corporate rate £ 169 + vat . hotel nice , location Paddington Station could not well 're head train . tube connection pretty good too . my room fairly standard one , 6 ft bed , feather everything comfortable . my problem hotel price charge - can not think single rate anything , room , breakfast , internet access minibar not make wince . would expect perfect price charge , annoy extremely poor quality wireless internet - keep lose connection speed , connected , compatible term & quot ; high speed & quot ; . secondly , shower bathroom average term water pressure . also , suffer quite regular change temperature , presume other use water bathroom . so overall , fine hotel , word , charge make well aware ! 
 Mar 19 2007 	 enjoyable stay 	 another lovely stay . hotel modern , clean pleasant . different rate available find get well rate receive small room . however , room fit standard decor . hotel excellently locate travel around London . would not choose saty anywhere else travel Heathrow airport . around $ 60 travel quickly easily airport Heathrow Express . try get rate breakfast include otherwise cost around $ 40 / person add . 's lovely breakfast $ 40.the hotel popular wedding , besides see well dress guest sweeping , would hardly notice there . the bar usually price hotel bar service swift efficient . arrive room ready quite happy let charge drink room wait . concierge extremely helpful courteous go way every one stay . 
 Mar 17 2007 	 Happy ! ! 	 hotel , real nice . location superb , easy find tube run til nearly midnight . room reasonable size good bathroom . thing suprise room extremely quiet , rare london hotel . 
 Mar 13 2007 	 Superb service large room 	 32 year old couple 16 month old toddler . stay hotel March 6 - 10th . first 3 night Hilton HHonors award . read several review , not quite sure expect since valid customer service complaint website . we choose hotel due location Paddington Station . easy access train Heathrow Express . stress great customer service hotel moment approach check - in desk . upgrade suite price 30 GBP / night . room nice - 600 square foot . separate sitting room bathroom . queen bed extremely comfortable . bathroom spacious excellent shower pressure . minibar decent amount space personal item . sit room minibar . room clean . Carpet great condition . second day stay , toddler husband come flu . husband contact concierge doctor check toddler . later , several hotel employee approach we ask toddler . assistant manager front desk even call check we . throughout whole stay , almost every employee run lobby address we name . huge hotel , remember ? ? Executive Lounge decorate modern theme . great cold breakfast evening appetizer . big selection beverage available throughout day . desktop computer free internet service people use lounge , helpful . lounge employee nice get we milk toddler 's bottle . concierge extremeley helpful idea , arrangment arrange help luggage . fact , even concierge guy see baby bottle ask need milk ! location hotel awesome . starbuck next door . not even go outside get . grocery drugstore several eat option connect Paddington Station . 15 minute walk get Kensington Gardens . lot eat option budget nearby hotel . after check last day , take less one hour get Heathrow via HEX , check - in get departure lounge . when London . definitely return hotel future . 
 Mar 11 2007 	 Great Hotelexcellent location 	 Hotel fantastic . room large , aswell en suite . exceptionally clean , staff also friendly . the location could not well . walk underground without even go outside hotel park Paddington Train Station , also beneficial get Heathrow aswell ! even could hear station room , quite . I would definitely recommend hotel other 
 Feb 14 2007 	 Excellent Hotel . well worth price . 	 prepay room excellent rate - London . Location Paddington Station great anyone arrive depart via Heathrow . also excellent business location Rail , Tube Bus line . hotel clean staff great . check fast , really friendly . room spacious London standard . room also , clean . bathroom actually enough space move around in . nearby shop dining excellent . even food court Rail Station excellent . hotel peaceful quiet . would definately stay location . 
 Feb 6 2007 	 fantastic location 	 return surprise weekend away London stay Hilton Paddington . my fiance choose hotel primarily due 's location not much time arrive get across London go show - location could not well . literally step station platform lift hotel check easy - fuss , member staff train little slow happen . our room Deluxe room 3rd floor great - airy , large comfortable . everything need hairdryer , ice bucket , coffee perculator like 2 single duvet double bed - fighting . hotel service fine - nothing fantastic , perfectly pleasant . dinner first evening include package . arrive 9 pm find everything still fresh great selection . biffet great soup , cold starter , vast selection main course FANASTIC dessert . restaurant quite busy romantic intimate job . breakfast great - huge variety meat , roll , salad , yoghurt etc , toast machine , cereal , everything could think English breakfast juice , coffee , pastry - great . one negative price drink - £ 8 small glass wine £ 4 cola . buy drink snack & amp ; sainsbury underneath station open til late . this hotel great hotel transport link tube train underneath bus outside . even find number 27 bus go directly Camden hotel ( 24 hr ) . would definitely use hotel 
 Jan 22 2007 	 great first stay London -- highly recommend 	 wonderful hotel young couple look explore London . location virtually perfect commuting -- directly atop Paddington national rail ( trip to / from Heathrow ) tube station ( get downtown . ) also , city bus line run past hotel -- form transport wish explore early stay . immediate neighborhood not especially noteworthy , though Hyde Park short walk away . room gorgeous spacious ( use american room . ) well light decorate modern fixture . view , can not . come stock robe slipper -- one thing come appreciate -- deliver quick call housekeeping . service overall great . one minor complaint -- need set silverware room eat cake bring along , room service charge 3.50 pound delivery . think nice tip suffice . one favorite aspect hotel complimentary breakfast . expect standard Continental fare , first - class buffet complete make - to - order omlette , delicious tomato , pastry . even stash muffin rucksack keep we long museum expedition . not tell anyone . we would HIGHLY recommend Hilton Paddington anyone visit London ( long willing ride tube ) .One tip -- look great , cheap meal near hotel , stop soup counter national rail station . amazing ! 
 Jan 6 2007 	 Fantastic Room 	 lovely hotel , return see New Year London Eye & amp ; stay Hilton Paddington . little dubious book last summer spend 2 night Hilton Hyde park & amp ; terrible.we book Hilton website & amp ; dinner 1st night well breakfast morning include . room outstanding , terrace & amp ; picture window 5th floor overlook London , view London eye Albert hall without go onto terrace . large comfortable bed 2 duvet ( stop fight ) lovely 6 ft & amp ; flat screen tv foot bed . bathroom bath & amp ; seperate shower & amp ; spacious . consider hotel fully book & amp ; large new year function take place disturb noise drunken reveller please say . side queue breakfast follow morning hotel full , small price pay . the pen also make recycled source , fantastic : - ) Location fabulous & amp ; staff polite & amp ; courteous would reccomenfd hotel & amp ; definatley stay . 
 Dec 26 2006 	 meet purpose 	 stay Hilton Paddington two night July 2006 - one night begin trip night return home . choose hotel base 's location Paddington Station . check - in 3:00 ( know book ) arrive 12:30 Los Angeles little exhausted . front desk store luggage went walk ( always recommente long flight get cobwebs ) . feel safe area head straight Hyde Park . I eat hotel use mini - bar . nice restuarant area train station also food option . buy sandwich soda take park picnic . later buy milk fruit Sainsbury breakfast . beware mini - bar . always price electronically load . mean even move thing put stuff , item bill account . however , quick phone call remove problem . when go room , find clean adequate size . know not stay room long not expect glamor . compaint jack - hammering could hear . take shower sound room vibrate . try take short nap , loud . give nap go back outside . return dinner , noise stop quiet night . the next day spend walk park catch train Oxford . front desk hold luggage give info catch train . helpful pleasant . I spend second night two week Oxford area . upon check - in , ask jackhammere project finish . complain stop 5:00 p.m . tell still go would like room far away worker . inform done upgrade nice room . think nice touch . front desk hold luggage check - in time . take train Windsor day great time . would recommend hotel . read review , often find people critical perhaps warrant . european rating Americans use face , home mommy take care . 
 Dec 15 2006 	 expensive quality 	 arrive late airport , check small room queen bed room little else . order light dinner ( soup salad ) room service quite good . room highly variable - much well - hotel low floor well upper floor . lttle need say location : excellent . three four subway line direct access ; Paddington Express take 15 minute airport ; Great First Western Railroad offer access Southwest England sourthern Wales . none subway line handicap accessible , hower . my computer die first night ; not know power surge . , use business center internet access - astonishing price GBP5 30 minute ! simple access computer cost . outrageous ! find small internet shop directly across street charge GBP2 hour ! provide fair coffee besides ! Executive Club insult . room convere club room remove bed put couple table uncomfortable chair . would well close simply say provide free breakfast instead . breakfast , however , treat ! full english breakfast complete black pudding , fried bread bean serve buffet pipe hot . great . treat friend dinner find quite good , expensive . the price vital minibar astronomically expensive . like Internet Shop across street , two market attach train station ( open midnight ) sell diet coke GBP0.63 compare GBP4.50 minibar . also offer good sandwitche , fresh fruit , wine good stuff . the area around train station seem safe accessible . nearby street 10 restaurant range couple steak house indian Italian . appearance , great certainly acceptable . 
 Dec 15 2006 	 Quality 	 stay two night dad part Christmas shopping trip . rack rate seem expensive GBP240 per room per night get deal Hilton website GBP104 per room per night include dinner first night breakfast day . staff reception friendly standard room fourth floor fine . modern decor , nice simple bed linen marble bathroom . room fairly generously sized include usual tea / coffee make facility , iron board etc scottish shortbread . price London near Christmas not want pick many fault drink expensive usual Coke minibar cost GBP4.Other fairly impressed would stay . 's four - star hotel we , fact directly top Paddington bonus come Heathrow Express . well worth get good deal . 
 Dec 3 2006 	 Paddington good business much else 	 clean room nice hardwood floor . surprise size , nearly shower , brush tooth , watch tv use computer bed . tiny not begin describe size room ! friendly service helpful concierge ( direction least ) . bar hopping night . complimentary breakfast superb tasty . 
 Dec 3 2006 	 great location so - so service expensive 	 stay two night end November 2006.pros : great location , step Paddington Station Heathrow Express Tube , need even go outside get hotel . bus stop right outside front door . allow we check - in 10 room available . Hilton Honors Gold Card allow upgrade deluxe room ( though normal room except bit big ) free breakfast . room deco nice modern comfortable bed . con : service quite robotic careless . book two different rate due one weekday ( 165 pound + tax ) one weekend rate ( 100 pound + tax ) , key reset front desk second day . key work gym Executive Lounge ( access limited Gold member ) go front desk get fix , one time . Executive Lounge ( although temporary accord staff ) small , old nasty looking . Buffet breakfast good . small crowded lobby . by way : internet cafe right acorss front door around corner , 1 pound 30 minute one - time access , much cheap 15 pound in - room rate . conclusion : good business trip due convenient location . expensive ( weekday ) , would good vacation stay well . service need improve . 
 Nov 29 2006 	 2 Star Hotel 4 Star Facade ! 	 hotel great location London need quick access Heathrow train . could survive night place , would not reccomend long ! room part comfortable , spacious modern . hotel 's downfall absolutely horrible staff . robotic , previous reviewer state , could care less comfort stay . fiancee need print boarding pass business center business center require go downstair purchase timecard certain increment . tell we 15 minute timecard therefore would purchase time not need would not able print boarding pass ! go Concierge desk ask could print look like Mars . overall hotel nothing help we feel welcome certainly believe complete waste money mediocre establishment . Hilton absolutely ashamed name brand place . 
 Nov 1 2006 	 would spend $ 400 / night ? 	 choose hotel entirely base location . reception staff concierge robotic aloof well . ' ve provide photograph room otherwise one would believe ! stained wall , hole bed linen , mulitple stain oncarpete , peel veneer mirror frame , rust soap dish unusable writing instrument . between 11:30 12:30 night sound like someone room drag furniture across hard floor . husband report front desk , noise change drag noise noise sound like pick upthe furniture plop floor . assume clean large wedding reception take placeearlii evening . while breakfast wait staff remove plate drop greasy fork directly line newly purchase trench coat ; pick fork , turn , smile walk away . 
 Oct 31 2006 	 good base central London 	 recently stay hotel night busy October weekend ( school half term holiday ) ease access underground plus amazingly cheap lastminute deal seal . think twin room big average central london & amp ; bed close double single . hotel also check we hour ahead normal time helpful . reception area attractive & amp ; room clean & amp ; bright & amp ; fairly quiet - marble bathroom large many nice Crabtree & amp ; evelyn freebie . plus 's good find hotel mini bar leave refrigerate space use ! look onto London Street & amp ; one exit Paddington mainline station ( picturesque ) still fairly quiet although Monday morning could hear postal van sort depot opposite load . light sleeper tho & amp ; not know many London hotel quieter . Paddington area picturesque ( scruffy either ) - Burger king etc proliferate - really handy connection especially Heathrow & amp ; prefer walk Marble Arch probably 20 minute away ( boring 20 minute walk tho balance save energy & amp ; use underground ! ) not let lack intrinsic charm area put though presumably not plan spend much time gaze hotel window . not breakfast include deal ( hardly surprising ' ve cheap deal London least 10 year ! ) know Hilton breakfast good . however inexpensive place eat nearby & amp ; restaurant look busy . also nice french bakery Praed Street . one evening tired choose eat near hotel . find italian restaurant call ' Bizzarro ' literally yard hotel pretty good - everything taste fresh & amp ; authentic & amp ; cheap . all successful weekend convenient & amp ; inexpensive base 
 Oct 28 2006 	 Great Hotel 	 book use lastminute.com get great deal . the staff professional friendly . find hotel clean modern . bedroom great comfortable . downside cost drink snack mini bar£4.50 Coke£4.50 Mars BarBoth seem little excessive , would recommend stay London , especially ' travel Heathrow South West . tube right next hotel really ask . 
 Oct 26 2006 	 still average 	 stay right re - open Hilton 2002 finally week ( Oct 23 - 25 , 2006 ) . definitely convenient travel Heathrow , tube , taxi , Heathrow Express right door step . also nice several low cost food option right Paddington well , Sainsburys , & amp ; , several restaurant even fast food right . one drawback trip - hhonor Gold card holder enjoy use lounge breakfast dessert / drink evening . former lounge , quite nice , casino ( bring rougher crowd hotel ) . new , temporary lounge , pack small room , limited hour long serve breakfast . the picture upgrade , double deluxe room . 
 Oct 23 2006 	 great art deco hotel 	 stay one night charming little boutique - like hotel . locate London 's Paddington railway terminus right start finish stay , happy time . hotel small make interesting contrast Hilton London Metropole hotel half mile road . room ( exec floor ) excellent . small , high standard , bathroom nice inviting . exec floor lounge basically window - less room ( invite ) nevertheless open 24 hour day ( use keycard gain entry ) great 3 am drink heading bed . breakfast fantastic , even porridge shot whisky give kick start ! , compact Hilton hotel , location fantastic ( tube bus door ) , style great service fantastic . nothing much trouble . would expect Hilton . 
 oct 9 2006 	 Excellent Hotel ... 	 location hotel excellent - right station make arrival check breeze . the part hotel find bit out - date hotel corridor - every part seem modern enough . room ( 4th floor - standard double ) excellent . load room , comfortable bed big , modern bathroom . pay advance breakfast next morning well worth it . overall , would definitely stay . opinion , great hotel , excellent access underground mainline train network . 
 Oct 5 2006 	 fantastic location hotel old 	 hotel convenient location , right station Heatrow Express , businessman like be great . however room , like elsewhere London , old , even executive floor stay . bathroom old , overall hotel stick seventy moquette everywhere pretty oldish furniture . might return convenience , hotel . 
 Sep 17 2006 	 location good drink expensive 	 stay hotel 2 night 25th 26th August 2006.We find reception staff welcoming would even speak we let alone let we check 3pm . the room good eventually get location hotel good traveller come Heathrow west country , attach walkway paddington train station . there nowhere sit downstair hotel reception come lounge area also bar like sit even 2 minute without buy drink price might add cheap £ 5.00 cup coffee £ 9.00 2 diet coke ? ? ? Buy Boots Sainburys Starbucks downstairs want drink . evening even sign table say could sit chair buy drink minimum £ 10.00 spend . we eat hotel second night food price average 4 * hotel £ 17.00 upwards main meal . if want nice beer train station balcony check mad bishop bear pub krispy cream delicious doughnut nearly good USA.I would stay location probably would not eat well retaurant London . the breakfast Ok british standard go compare USA buffet mean ; golden Corale aint . Traveller Swansea , South Wales , UK 
 Sep 9 2006 	 brilliant 	 stay 3 night complaint all . opposite circle line bus route need transprt enjoyable 20 min walk marble arch . room big bathroom would expecty hilton . no Noise paddington station even though look it . area around hotel good resteraunt cafe bar far Queensway even nigth life . Loved would deffinitly stay 
 Sep 3 2006 	 great location 	 stay 3 night August 2006 - great staff , room , breakfast . sure get include room rate - 20 GBP robust . Hiilton Silver member clerk upgrade we Gold get free breakfast , upgrade room , well free happy hour appetzer night . well internet . great location right metro station Heathrow Express . big Red Bus Tours stop right across street close many pub etc ... 
 Aug 13 2006 	 Perfect Stay 	 excellent.air conditioning work perfectly . quality hilton experience . aminitie would expect . great location . directly Paddington station Heathrow express ( 15 minute express train airport . ) room include free dinner first night breakfast . breakfast worth , would pass dinner next time . family friendly . poor gym pool . central location definately excellent place want easy access heathrow terminal ( really dislike stay Heathrow airport - new well option overnight london ) 
 Aug 11 2006 	 Great Quick - stay ! 	 goal : see London three day . do hotel help achieve mission ? yes . from California , try schedule quick , self - guide London tour challenge relaized . thank God choose hotel , make trip success . I let travel agent suggest hotel , simply look Hilton London . book ( Hilton HHonors ) , e - mail staff see well get Heathrow hotel . within 24 hour e - mail back suggestion Underground Express . upon arrive , little turn around catch , settle , step Express make quick right , right Hilton London Paddignton ( literally door away ) .I arrive early check - in ( purposefully , could see city ) , bellman ( conceirge busy ) suggest take Big Brown Bus ( open - air double - decker ) see city . awesome suggestion ! stop right across street hotel able see highlight London stop - time . I return Hilton check - in . room unusually small ( U.S. standard ) , clean . wash gratis toiletree head across street eat ( Galveston 's , serve american food , steak place , indian place , Burger King convenient ) . return room day - one burn - out . the next morning arise first & quot ; english breakfast . & quot ; breakfast buffet well - appoint . traditional english fare tight , pleasant atmosphere partake . the executive lounge ( end day two ) joke ! 's literally oversized closet . get oh - so - cozy exec . snack worth discomfort . one computer free internet access ( hhonor member ... ) .Day three prove bustle hotel check - out time . wait room small , staff make feel comfortable attend need . 
 Aug 4 2006 	 NIce 	 stay two night . nice modern hotel lovely big bathroom . 
 Jul 22 2006 	 enjoyable 	 stay Paddington Hilton 4 night July . outside temperature 97 – hot ever record London – hotel air - conditioning fantastic . room good size , cool quiet . view train station – much look , exceedingly quiet . location fantastic – convenient transportation . good assortment shop restaurant nearby . hotel breakfast include price , plentiful . 
 Jul 13 2006 	 seriously lack basic ... 	 example , claim air conditioning apparantly include cool . roomnever get 73 - 74 F. Managemnt promise fix , never happen . Wesurveyed guest , complain warm room . the renovation 2002 apparantly include replace mattress . mattresswa wear , stained , spring poke top . mention thefront desk , quick replace . unfortunately , replacement not anybetter . end padding blanket . the tv reception bad could not even check weather forecast morning . we ask quiet room place first floor overlook street andover disco . inquire different room , tell hotel wasfully book could not accommadate . second day plannedfour day stay . hotel sone nice feature , see point mention . lackof basic component make hotel & quot ; stay & quot ; far ' m concerned . 
 Jul 9 2006 	 great convenience short stay 	 spend one night Hilton Paddington return London flight home next day . perfect choice situation , although much well place stay be go spend night two . town 24 hour want someplace clean , comfortable , easy get & amp ; Heathrow . place like stay airport hotel well - not even leave terminal either end , jump Express train be . yet , central London easy access Tube , one afternoon / evening able get last - minute theatre ticket , fabulous dinner ( Veeraswamy Regent Street ! ) see show . the room modern , nice amenity ( iron , refrigerator , coffee / tea / biscuit , hair dryer , great bathroom plenty counter space ) . book double get two bed push together , ok one night . price 189 pound - expensive , London hotel , unreasonable context . the neighborhood attractive , walk block next morning search vain nice spot breakfast ( rather terribly overprice hotel buffet ) . good get tube pass go elsewhere be spend day London . service mediocre , feel large & amp ; impersonal . arrive 2 pm room ready , say would hour , leave bag concierge go . return around 4:30 ask bag bring right away could get ready dinner , take quite - husband shower make follow - up phone call finally arrive . check - out noon ; inquire possibliity getting extend 12:30 1 , say fully book could accommodate late checkout - unless wanted pay additional 10 pound ! ( decline . ) annoying part next morning , prepare noon checkout - interrupt , twice , three time various hotel staff 11:15 11:45 . first check minibar - ok . second maid inquire leave . third fellow asking - reply fine , except constant interruption . never feel bum 's rush check hotel . definitely leave bad taste mouth . all , would stay need quick stopover London , not expect anything . be go stay & amp ; see sight day , pick nice home base pleasant area walk around . 
 Jul 7 2006 	 Good Location Bad Service restaurant ok service Front Desk 	 stay hotel July 1st July 4th . problem previous reviewer . air conditioning do not work 1st night room 27c . go back hotel night 2 am front desk offer we move different room , small room double height ceiling air conditioning work well . figured end . small room 1 / F conference / function room . night , function conference / function room hotel room floor enough cool air . next day , front desk offer big room 5 / F . reason , air come outlet cool air room seem able get cold . executive lounge locate 5 / f well seem like executive lounge minimum air conditioning well . guess problem high floor esp . 5th floor . also , previous reviewer say , night time , seem like can not get enough staff speak enough english help guess solve problem . lucky enough William ( front desk ) help we . extremely helpful . seem like one resolve problem see customer want talk William issue without waste time explain staff . also , restauant extremely slow breakfast dinner time . aware time . real executive louge renovation temporary one locate 5 / f one guest room . small could pack sometimes . 
 Jul 5 2006 	 not go warm 	 stay mid June warm London . problem think , Climate Control every room ! yes , not work . room 24c first night 23c second , that s set minimum controller . open window option . hotel management useless , send people room 01.00 check capable turning switch correctly able nothing . next day offer alternative room small warm . complain whilst get home receive standard bland apology consider adequate recompense 2 day night discomfort . other heat , hotel nice food mediocre wildly overpriced . would recommend hotel go summer not eat hotel restaurant , many good place nearby . 
 Jun 26 2006 	 careful ! 	 wife stay Paddington Hilton 28th 30th April 2006 . hotel expect , room spotless location really conventient . book online description package state price include room , breakfast dinner first night stay . receive email confirmation say & quot ; Room & quot ; come suprise . check ask receptionist breakfast dinner first night include , say breakfast not include dinner . take advantage wife stay hotel dinner first night stay . upon check informed dinner would charged credit card . inform receptionist tell dinner include do not pay reply & quot ; OK & quot ; . day ago recevie credit card bill dinner fact charge . since exchange numerous email hotel receive letter hotel manager . fact lie twice hotel staff do not even receive much sorry incompetance completely ruin stay , shall return next visit London . 
 Jun 5 2006 	 Great Location Steps Heathrow Express ! 	 wife spend four night Hilton property last month . hotel build Hilton carry Hilton name ( franchise hotel ) since 2002 2003 . outset , be hard argue evident convenience hotel 's location , adjacent London Paddington train / underground sdtation . take Heathrow Express London , literally hotel check less five minute walk train . room fairly large ( room London go ) consist two - room suite living room / meeting room , large bedroom & quot ; real & quot ; king - size bed , bath another half bath . room inside hotel window face courtyard , fine we since hear absolutely street nose stay . before reserve room - especially plan pay upgrade room ( i.e. , & quot ; club & quot ; & quot ; executive & quot ; level room , aware hotel executive business level lounge present . come pretty rude surprise we . yes , get breakfast , be serve main floor dining room ( actually quite good ) . lieu lounge hotel convert windowless room 5th floor sort - of interim lounge snack basic beverage serve throughout day . internet access , via pc - swear making - set inside closet hotel remove door . computer internet acess function half time stay . business center floor 1 ( would second floor US ) charge use PC 's internet absurdly high . what make stay bit amusing power outlet room constantly go . apparently , hotel multiple power circuiit staff keep replace fuse ( not guest suffer irritate problem ) . be somewhat use sort thing old London hotel property , simply chalk part & quot ; atmosphere & quot ; hotel . negative comment would make respect door - staff concierge staff . course several day find bell / door staff concierge staff officious , offhanded , indifferent . overall , property expensive , excessively comparable accommodation include breakfast elsewhere London . , convenience able get Heathrow sttep hotel worth premium cost . 
 Jun 2 2006 	 much well expect ! 	 consider small , expensive hotel London , hotel much well expect . spacious quiet . could hear noises people hall , door slam traffic outside . every room climate control . convenient tube , right across street . also , convenient lot restaurant ( include well know : Subway , Burger King , etc . ) . , also lot pub within short walking distance . 's good thing many restaurant close hotel retaurant huge rip ! Paddington rail station hotel along drug store , two small grocery store restaurant . starbuck also hotel . everything could need right fingertip hotel . definately stay . 
 Jun 2 2006 	 fantastic 	 partner stay 5 night end May . come Heathrow Express take escalator Hilton lobby . reception pleasant wait . still noon room ready we . show Hilton Honors upgrade Delux double 2nd floor . amazed see room Europe several time . King Size bedd , desk chair , two chair small table , dinette table 4 chair . dinette table come handy eating . bath room also good size amenity . could complain anything . use wake - up call 3 morning right time . the store station yard away useful . one open 6 midnight everything , food , snack , beer , wine , liquor , detergent , etc . tube station also handy use alot . 7 Day pass purchase web prior trip . great idea . we purchase Paddington Bears grandchild lobby . beautiful ! use Express check - out great . next trip plan stay Hilton . highly recommend . 
 May 29 2006 	 ok 	 stay business May 06 . main plus point accessibility Paddington Station ( less station door lead straight train ) . miunus room give rather small price room rather steep . would stay unle company pay . breakfast good however . 
 May 22 2006 	 Fabulous Hotel 	 spend weekend hotel wonderful time . room spacious exceptionally clean . staff encounter friendly helpful - lot smile ! location fabulous directly across street underground Paddington concourse offer whole load snack option time breakfast supper . find great rate lastminute.com without doubt look stay hotel next visit London recommend friend . 
 may 22 2006 	 theft property 	 forewarn . wife check morning three night stay property . Sunday 30 - APR afternoon ( likely 2 pm 6 pm ) , upwards six individual room break . sign force entry . consistent theme theft laptop , digital camera mobile phone take , everything else ignore . know speak several victim hotel lobby . lose laptop mobile phone . the bad part theft . suck , always criminal . ' m quite bit work irreplaceable item , nothing . bad part conduct front desk hotel staff ( Duty Manager people work behind front desk ) . certainly not feel right walking , alone , Paddington Police station 10 pm Sunday night ( wait nearly 4 hour , chase people status ) last night London . not matter ' m Diamond member , expect little bit consideration somebody get rob property get absolutely none . and add insult injury , try bill stay ( yes , stay laptop steal ) . file dispute credit card company . it be really shame . like property , like location ( ' ve stay ) , convenient arrive Heathrow . however , look elsewhere give Hotel management action date ( * would * stay theft one iota customer service assistance ) London . consider same . you consider alternative stay London , incident necessarily indicative overall safety procedure ( one certainly question ) rather action ( say complete inaction ) afterwards . 
 May 14 2006 	 great location decent hotel 	 great location adjacent paddngton station underground ( tube ) . easy get to / from LHR via Heathrow Express run every 15 minute . room average business hotel . clean . would stay primarily due location . 
 May 14 2006 	 recommend 	 really disappointing part stay hotel hot water first morning stay . seem quite inconceivable expensive hotel . apparently , find week afterwards letter manager , problem burst pipe . however , information day sparse keep tell hot water would soon , never . also , beware use quick checkout system , instead charge simply tray charge breakfast room ( breakfast include tariff ) , overcharge nearly £ 40 ! compsensate slightly inconvenience write letter complaint not make inconvenience loss morning due able shower even wash hot water . unfortunately , due experience , would recommend stay elsewhere . certainly usual Hilton standard . 
 Apr 29 2006 	 expect 	 spend four night five day hotel , weekend . Hilton Honors Diamond card holder . prepay room order low cost room grade & quot ; King Junior Suite & quot ; king - size bed . description also say large room day - bed suite well , large bath shower . US citizen always surprise small european hotel room , exception . first get room ( nonsmoking , 3rd floor ) discover double bed , king size mean ( queen home large ) . Next would never call & quot ; suite & quot ; , little long typical small european hotel room small table two chair daybe . go back front desk ask space upgrade , say fully book , & quot ; executive room & quot ; , mean would access & quot ; executive lounge & quot ; ( later ) . clerk say would make notation file space open 2nd night would upgrade . room clean bed confortable bath fine , use separate shower stall . no one contact next day , newspaper request door , go desk record conversation clerk day . get MUCH well service Hilton staff USA Australia ! clean crew fine job leave two bottle water day . the executive lounge aparently construction empty standard hotel room slip chair , table beverage pc free internet access . crowded dim leave soon look in . this hotel always busy crowded lobby restaurant , result attach Paddington station . convenient traveler , anyone wish extended peace quiet room relax , hotel far busy , evidently never upgrade space available . next time try different hotel . attach photo take check ( room neat , sorry ! ) . 
 Apr 28 2006 	 Great Hotel 	 good friend make first trip London last weekend . stay Hilton Paddington fabulos . always think european hotel room small , although not huge , room resonable size . hotel center right tube station right near great shop place eat . would stay . complaint sleep twin bed . great . 
 Apr 27 2006 	 great hotel great location 	 stay week ( 8 day actually ) - nothing say , good thing . get upgrade without ask , apparently 8 day stay help . service great , room impecable . thing wish : free internet ( kind money throw ! ) get rid automatically charge mini - bar . touch anything - appear bill . remove charge without word though . location absolutely fantastic , arrive Heathrow already . 10 minute attraction bunch good place eat around . Loved & quot ; Dicken 's Tavern & quot ; - nice pub good simple food serve 9 pm , rare . 
 Apr 24 2006 	 Great Value Great Location 	 wife come across hotel search somewhere reasonably price London ( hah ! ) first anniversary trip . get excellent deal airfare hotel on - line bidding site hotel . hotel modern clean . staff helpful , albeit overly friendly . room great actually big expect european hotel room . although hotel heart tourist area , find EXTREMELY convenient right underground stop Paddington Station market / facility near we come big station like . find couple ok restaurant area find short walk Hyde Park hotel . overall impression businesspeople stay hotel frequently tourist , hotel great find we . would stay . 
 Apr 24 2006 	 detailed review Hilton London Paddington 	 arrive Euston station join ticket queue purchase 3 day travel card tube , train bus . come around £ 4.90 ticket think great value unlimited transport ! walk Euston square tube station get circle line directly Hilton London Paddington . the hotel connect train station via little bridge lead straight Starbucks hotel reception . check swift ' member HHonours scheme , upgrade superior room . this hotel smart . ' recently refurbish whole place spotlessly clean . staff efficient pleasant tell experience . the room spacious well equip complimentary tea coffee make facility , stationary toiletry . bathroom also spacious bath power shower . bathrobe , usually norm 4 * hotel . would rate hotel 5 * ' view ( lack ) . ' mad ( perhaps bit sad ) eat drink hotel literally surround endless restaurant , pub bar . kid Burger King , McDonalds Subway across road hotel street entrance . , traditional english pub right hotel italian restaurant immediate left . directly opposite hotel steak house etc . really need head examine choose eat drink dull hotel bar ! location wise hotel ' well . take Bakerloo eastbound Charing Cross ( Trafalgar Square / The Strand / Leicester Square ) matter minute . hope review help . 
 Apr 21 2006 	 good hotel near centre town 	 Booked hotel last Minute pay £ 107 standard double 2 adult 2 night stay . book smoking room arrival none available upgrade we non smoking deluxe double . think strange give ashtray match non smoking room check reception . apparently room smoke / non smoking housekeeping must forget remove ashtray ! hotel good well look . room spacious , clean well equip . double bed bit strange ... soon realised not actually double , two single push together . Paddington Hilton strange idea bed linen - double bed two single duvet cover . two piece advice hotel - not remove anything minibar unless prepared pay . automatically register ' ve remove something charge regardless whether consume . find hard way remove small packet hob nob want £ 4.95 for . do not drink bar unless not mind rob - £ 19.90 whiskey rum coke . price pluck straight sky . garfunkel couple door good reasonably price breakfast . 's Budgens across road sell biscuit - large packet yummy chocolate digestive pound . all brilliant couple day London . hotel perfect spot - main hustle bustle right next door tube easy stroll Hyde Park centre town . 
 Apr 20 2006 	 Tube station - Paddington 	 walk Paddington Tube station right . BIG plus hotel . also Heathrow Express get airport quick . book Priceline - BREAKFAST . not fool , . could open window , stuffy airconditioning would not come . room big , bed great comforter , nice touch . lovely bar coffee pot tea biscuit . nice soap , shampoo & amp ; conditioner container , upscale touch . train Station almost lobby , Starbucks . good place stay . 
 Apr 20 2006 	 Fantastic 	 book hotel last minute get steal 50 pound night . we expect put horrible room , large room ( London especially ) great bathroom . mattress bed could slightly comfortable , really everything else astounding . fantastic location , good hotel ' ve ever stay London . 
 Apr 17 2006 	 usually great time real dissapointment 	 first thing would like say partner stay hotel several time always good experience . however , time be give low grade due follow . when arrive hotel ( room 120 ) , find double bed ' make ' ( use term loosely ) two single duvet instead usual double duvet ( see attach photo ) .We call front desk complain ( politely might add decide give benefit doubt etc ) duty customer service manager dispatch room . when arrive , tell kind set - up ' standard ' Hilton hotel , know experience wrong . say , asked & quot ; oh , well stay Hilton ? & quot ; respond ' yes , several time actually ' . last excuse get & quot ; oh , well stay ROOM ? & quot ; , imply room usual ( sub ) standard level service . we FINALLY get manager agree give we double duvet , quite frankly , shock completely indifferent attitude staff occasion , also blatant lying subject to . sorry Hilton London Paddington , usually be great hotel , occasion , bad form . 
 Mar 27 2006 	 stay next time London 	 Fantastic - lovely large room bathroom ( book standard room assume ) do art deco style . got great deal £ 65 per night Lastminute exclude breakfast London seem pretty good . ask quiet room booking get bother street noise - 5th floor back . good thing place location - right Paddington Station get hotel foyer . make travel around London easy . can not say much service not really need assistance not problem . blot stay false fire alarm early Saturday morning somewhat harsh awakening upside least mean get Oxford St crowd start ! 
 Mar 7 2006 	 Happy Hilton 	 stay couple night book last minute dot com bargin rate 107 pound , 2 night delux double . spacious room , clean hotel good location public transport ( tube line heathrow express door step ) . staff friendly helpful . only complaint lack hot water one morning price bar snack ( 9 quid cheese sandwich ! ? ) . garfunkel restuarant step nearby hotel breakfast etc . prefer pay hotel price . other , pretty well might expect major chain major city would recommend good location particular wishing stay london require hassle free link heathrow . 
 Mar 6 2006 	 Fantasitc '' 	 get hotel thank Lastminute £ 59.74 one night ! excellent 4star hotel . clean , friendly hotel . lot offer we day outin london stop ! also visit Dover Street Restaurant Mayfair , fantastic experience ! see half live trip ! thank Hilton Paddington great stay ! 
 Feb 28 2006 	 Housekeeping 	 average experience London , would expect hotel charge £ 180 night stay . crack basin washroom , bandaid clean away bath , shower miss fix cover - question housekeeping check . internet service guide cable service use , want log find price contact front desk . bed comfortable in - room facility ok - unlikely return sorry , London alternative 
 Feb 20 2006 	 Good London Hotel 	 stay weekend February . Booked 2 night B & amp ; b special Dinner first night ( £ 200 2 we ) . room good size London , high ceiling . plenty tv channel mostly foreign . Perfect Location sight - seeing . Paddington Tube Station - Praed Street entrance opposite hotel entrance . also entrance directly train station . breakfast amazing , little busy . dinner 3 course buffet plenty meat / seafood offering . plenty choice . only 2 negativesCheck - Staff right rude . way describe they . bar price - Pint Lager white wine soda £ 12.50Would stay ( would not drink ) 
 Feb 19 2006 	 good convienient hotel 	 say many review , location hotel could well , hop train hotel lobby . reception area small nicely decorate , door lead bar restaurant . check fairly swift , thing annoy receptionist tell could use hh blue card purchase rate elsewhere Hilton . check , give card another receptionist , put number system without bat eyelid . say , rest one night stay pleasant . room ( 214 ) good size , even Hilton , whose standard room usually tiny throughout . amenity include coffee machine , tea coffee , usual overpriced mini bar . fairly good selection channel tv , working desk , two telephone bedroom one bathroom next toilet ! location wise , be bad , hop onto tube get place way , take bus close . tube station sainsbury , mark spencer , smith name , always worth pick something . , fairly good hotel , prefer stay Waldorf . 
 Feb 2 2006 	 well locate 	 Hilton London Paddington well locate directly attach Paddington Station Heathrow Express train , several tube line lot bus leave well . hotel pretty much one expect Hilton . however , thought room get spacious consider London . staff friendly helpful , average . I definitely book hotel , go back London private stay . 
 Jan 23 2006 	 great choice 	 come Heathrow , can not think convenient location . express train one floor hotel . get room early find roomy ( Europeon standard ) clean . Coffee , tea shortbread cookie keep stock space mini fridge stuff nice . bathroom really good size . staff good . one concierge pay attention request upscale italian french restaurant book we English restaurant . bring attention another concierge ( Mike ) , get we # 2 french restaurant London . great meal ! ! also HHonor member breakfast every morning include . never see newspaper never complain either . drawback room hot find true Europeon hotel . would definitely stay . neighborhood so - so find couple nice restaurant convenient everything . 
 Jan 23 2006 	 Heathrow Hotel London City 	 decide stay Hilton London Paddington way back home Edinburgh . want spend day London ( stopover ) early flight Heathrow next day need hotel close airport . look around explore option , decide Hilton Paddington good choice since 15 minute Terminal 1 Heathrow Express station really 30 foot away . since arrive London box day many new guest arrive city / hotel half asleep , problem check . outside hotel look modern cool inside little different . book Junior Suite ( really cheap advance purchase rate period business traveller stay ) . Junior Suite consist bedroom small working / seat area nice round table . way , expect somewhat big room Junior Suite . furniture look ( probably ) rather old room tidy clean . bathroom really impress we clean amenity one would expect find Hilton room . weird toilet right behind bathroom door . since door opening inside , sit ( excuse ) toilet pretty dangerous one could smacked open door . tv small many channel . also like choice room minibar ( want galss wine go bed surprised selection ) . eat hotel menus available room ( room service hotel restarant ) suggest would like eat there . regard point view express previous review hotel area pretty shabby even criminal , would disagree stay area several time think different central London district . fact tourist hotel ' district ( bayswater , Queensway ) .to would like point hotel rather expensive offer ( probably mostly cater business traveller enjoy proximity Heathrow airport ) , one could find good rate book advance . therefore would recommend stay be visit London day tourist . however , need nice hotel close Heathrow look book room . certainly enjoy stay would definitely stay . expect luxury stay ( city whole day anyway ) feel really welcome take care , regret choice . 
 Jan 14 2006 	 early flight Heathrow ? 	 quick way Heathrow train call Heathrow Express , leave Paddington Station every 15 minute day long ( 14 pound one way ) . Hilton connected station . 's reason stay unless early flight Heathrow case 's convenient . area little scary block two surround station . room ready arrive 3:00 ( check - in time way ) go across street nice looking & quot ; Angus steak house & quot ; ( pretty good steak , kind like Sizzler ) wait early dinner . semi - homeless look man seem mill around area . one man come restaurant , hostess ask wait seat suddenly begin kick spit hostess . patron restaurant really scared , think terrorist . really non - descript dull area , even though be 15 minute walk Hyde Park Kensington Park . restaurant area . even though steak good little steak house across hotel , lot customer dodgy look man hang around station smoke incessantly . know , bad experience violent restaurant customer , room still ready 4 pm ! ask help concierge English poor , help . long line people talk 2 concierge really could not help anyone . one woman stomp want drive direction Walford could not get reason . upgrade nice room , desk clerk say much & quot ; revelry & quot ; room night ( New Year 's Eve ) , hence extended time require clean . great , want , party central clean room . tell could give free drink bland , dull lobby area compensation wait . decline go walk Hyde Park . winter 's really cold dormant enjoy park . plus winter London start get dark 3:00 afternoon . FINALLY allow room . nice big room dimly light sit area well bedroom . break lamp , lamp burn bulb , shaving mirror bathroom hang limply wall could not use . & quot ; view & quot ; room look apartment house . tv station , foreign language , include 2 arabic station . shower smell stale . bed sheet blanket , one thin duvet fold bed . ( forget make bed ? ) difficult keep cover night . really disappointed spend last night London . reseve room Expedia.com one night stay . Hilton record charge well . ' ve charge twice one night . ' m try work . Hilton Paddington staff seem young many seem like first day job . not stay , be like be stay train station . pay $ 358 mess . 
 Jan 3 2006 	 great value 	 stay two night £ 199 include dinner first night buffet breakfast morning . first impression favourable - less minute leave train , reception . our HHonors card even get we upgrade junior suite ( guess dead zone xmas new year ) 6 ft bed masse space room . the room front main road ( prae street ) wake 5.30 day one street cleaner , be unusual London . access shop , theatre etc central london easy via paddington tube stationWe shall certainly stay 
 Dec 9 2005 	 Unpleasant stay awful service 	 third stay hotel , second Hilton HHonours Gold . although Gold member ' m suppose upgrade Executive Level multiple room available accord web - site ( number available room actually increase stay ) refuse upgrade constantly lie room available . one manager even remark sarcastically something like & quot ; expect suite complain & quot ; . also get newspaper first day , one guest not , literally , dozen floor morning . another problem book rate pre - pay diner first night , would able eat hotel day tell forget check . tell would switch second night . course go get diner second night name ( room # ) not pre - pay list . there malfunctionne lamp room , report first day . 2 day later nothing do , thing actually get bad go malfunctionne functionne all . I write dozen letter complaint Hilton HHonours , totaly ignore response get & quot ; ' m sorry pass complaint supervisor & quot ; type , follow silence . I mad cut membership card give manager , apparently not clear enough indication feeling Hilton last e - mail get include & quot ; understand still feel issue outstanding & quot ; .Anyway , happy decided never stay UK Hilton .Luc de Chancenotte 
 Dec 5 2005 	 Excellent hotel definitely 4 star 	 spend two night Hilton Paddington , GBP99 per night include three course buffet meal first night full breakfast buffet morning . ' ve stay many supposedly 4 star hotel , end 2 star room pay low price ( false advertising opinion ) . definitely 4 star , every way . location hotel great , Bakerloo line direct access Oxford Circus beyond , District / Circle line anywhere else . also various facility Paddington station , include Sainsburys open midnight . room great , regular room 4th floor even baby cot plenty room two year old run around . bathroom also good size , previously mention speaker system wire , great unless child watch Pingu 7 am , be weird ! meal include first night also excellent quality , buffet three course , various salad , four main course option five dessert option include fresh fruit . warn drink expensive , GBP20 3 diet coke apple juice ! breakfast standard , enough satisfy even pickiest eater . the staff extremely friendly , arrive 11 am Friday morning could room straight away . husband remove something minibar take look reading sign say would automatically charge , maid saw not actually use item not include final bill . every single member staff say hello pass we , concierge 's assistant even find balloon daughter upset something . we definitely stay future visit London , already recommend friend family . excellent choice good value book deal . 
 Nov 21 2005 	 Early Checkin 	 2nd stay hotel . great location connect Paddington station thus short Heathrow Express train ride away airport . the downside request early checkin honour . long transatlantic flight little sleep annoy well . beware wait lounge room prepare . waiter keep ask guest hotel imply purchase something privelege sit lounge . I move Starbucks outside hotel door avoid harrassment . 
 Nov 13 2005 	 Nice Hotel - shame cooking smell 	 hotel totally renovate recent year . end result look great - 2 night stay spoilt smell cooking seem pervade hotel . room , airconditione fan switch , smell fry grill food seem blow one ceiling vent . fan & quot ; full & quot ; , noisy , smell go away . the open plan reception , bar restaurant area also unpleasantly smelly . would consider stay unless problem cooking smells properly fix . 
 Nov 5 2005 	 lovely hotel perfect location 	 return 2 night Hilton break booked website . second stay hotel disappoint . location superb hotel everything go it . be prepared melt stay though . hot hotel ever stay , temperature wise . turn air con open window much could , even keep open night November ! air con nothing cool room down . basic room relatively small , London tend spend little time . use restaurant meal enjoy wide selection good quality food . take bus Campden Town taxi rank . experience miss . take back 60 's anything go . all lovely stay take minimal clothing whilst hotel , anything melt . 
 Oct 17 2005 	 great Hotel ! 	 simply Great Hotel business pleasure . stay several time staff attentive . wireless internet trhoughout hotel work fine price service reasonable . roomrate high service outstanding . I would recommend hotel close airport via trainlink still middle town . 
 Oct 15 2005 	 check 2 day early future avoid place like plague 	 stay Paddington Hilton February year . originally schedule stay 4 day , check 2 due unacceptable service . especially give GBP 220 per night charge . add insult injury , bit research find several far superior hotel charge less period ( e.g . Dorchester ) .but get back Paddington Hilton : be true room relatively large , however bathroom average . furthermore , reserve executive room , promise walk - in shower , room neither executive floor , separate shower . trivial detail sure , however pay feature receive they . upon arrival room discover tiny little duvet certainly not go keep warm night . call housekeeping ask regular sheet blanket . say would take care . return room much later evening , take care . point late , wait next day call housekeeping upon return meeting . time charming man come , admit many guest can not stand little duvet ( claim schedule remove throughout hotel near future ) . end second day feed poor service high price , decide see suitable alternative . surprise , everything less expensive far superior location sightseeing plan last two day stay . move hotel Mayfair . check , point check 2 day early . reception clerk not even think ask check due problem . since essentially non - confrontational sort not mention disappointment hotel . especially since one major shortcoming hotel opinion reception desk staff shockingly unprofessional ( mention not even one native english speaker working time ) .Upon return home call hotel ask manager . tell disappointment hotel service , include failure check - out clerk inquire leave 2 day early . first try defend hotel belittle experience . finally say perhaps next visit could upgrade something nature . tell since would never stay Paddington Hilton , not really matter . I tell call let know front desk staff need customer service training . you understand rarely upset hotel stay . either fine outstanding . fact , recently write several outstanding review board . hotel . by way , regard location hotel everyone board seem rave . find location simply awful anyone like walk door sightsee . Paddington seem rather unpleasant , unsightly area . well choice tourist would Mayfair area ( switch ) . 
 Oct 14 2005 	 Fantastic hotel travel Heathrow 	 spend one night hotel way back States Italy . location could not convenient Heathrow -- walk lobby Paddington Station , take elevator , hop Express , 15 minute later , be airport . room modern , spacious , well - apportion , comfortable . would definitely stay . 
 Oct 13 2005 	 Hilton London Paddington Great ! 	 recently stay Hilton Paddington great stay . stay four night 108.00 bp per night , steal type hotel London . the location perfect get around city beyond underground long distance train step away Paddington station . be Hilton Honors member get we upgrade nice room give we access Honors lounge , offer free breakfast high speed internet access . we fly Gatwick take Gatwick Express Victoria Station change Tube quick ride Paddington station . the negative restaurant suggestion concierge . eat indian restaurant name & quot ; Jamuna & quot ; . not eat ! ! severely price gouge . $ 266.00 usd 2 adult 3 kid . drank water , 2 small appetizer , 3 share entree , dessert drink ( non - alcoholic ) . food good , nearly worth price . can not even say atmosphere service make difference , average good . save cash choose carefully . 
 Oct 12 2005 	 average 	 hotel engulf strong smell kitchen time , even room smell fry food . cleanliness ok , Air conditioning pathetic , bar close early woudnt -open resident . average 
 Sep 27 2005 	 staying hilton Paddington Station 	 stay Hilton Paddington Station . spring , last week April . lovely hotel . construction go outside hotel window concerned problem not . convienently locate town pick double decker tour within 2 block . good choice tube & amp ; rail station doorway away . bed comfortable connect room daughter close . would recommend hilton conciege informative hold bag . feel relaxed confortable 
 Sep 21 2005 	 absolutely wonderful ! ! ! 	 really wonderful stay Hilton Paddington . location simply could well - since attach railway station across underground , get anywhere London within minute , yet noise room train . proximity station also convenient plenty place eat station well starbuck two grocery store . hotel comfortable accomodate . floor ice machine ( rarity Britain ! ) shoeshine machine . room minibar fridge actually small empty space & quot ; personal use & quot ; come handy . even complimentary bottle sparkle still water . room large , quiet , comfortable . bathroom spacious include tub separate shower . staff friendly helpful . rate ( special 99 GBP per night ) include dinner restaurant , great deal - dinner three delicious course could choose menu would ordinarily cost 20 GBP . breakfast also include every morning bountiful buffet include everything could imagine , hot cold . think find new base stay every time visit London future . absolutely superb terrific value . 
 Sep 16 2005 	 Great Location Comfortable Rooms 	 boyfriend stay Hilton Paddington last week really one smart thing ever do . travel state arrive Heathrow around 11 pm , take fabulous Heathrow Express ( 15 minute ) Paddington Station . exit train take one escalator hotel ! employee hotel contact friendly , accomodate helpful . room large modern date . reserve non - smoking room none available upon check . reluctantly , take smoking room suprisingly smell fine smoke residue . hotel locate neighborhood 's possible get meal reasonable price breakfast around corner would call deli tasty reliable . Paddington Underground stop underneath hotel get part London easy . highly recommend hotel anyone look comfortable bed , large room , convienent location good service . 
 Aug 25 2005 	 great stay Hilton Paddington ! 	 stay Hilton London Paddington 3 night August . receive good customer service every employee encounter . room immaculate . use Hilton Honors point 1 night , even though silver member , give we access Executive Lounge gym . employee Lounge could not enough . take Heathrow Express Paddington walk front desk 5 minute ! right outside Hilton door inside Paddington Starbucks , Krispy Kreme , Burger King ( kid ! ) , couple restaurant , grocery store pick water snack . breakfast Hilton wide selection worthwhile include room price . Paddington tube station right across street London within 20 minute . overall , pleased stay Hilton would stay . 
 Jul 2 2005 	 Fantastic 	 hotel surpass expectation . come outside country worried would hit Paddington wander around find - ... walk train hotel , inside station . and hotel . art Deco theme , - nice . nice size room . clean . wife room service breakfast - far surpass expectation . staff friendly room request assistance direction . my disappointment ? leave . return London , would think stay anywhere else . 
 Jun 4 2005 	 great staff excellent location 	 far London 's good connect hotel . ' step tube , Heathrow Express many train point west . close proximity ( within 50 yard hotel lobby ) Starbucks , grocery store , ATM , several cafe mad Bishop Pub . £ 155 per night 4 star hotel excellent value big Smoke . room clean , quiet fairly large european standard ( approx 225 sq ft ) . room amenity include : programmable safe , mini - bar , coffee maker , free cookie , iron , cable tv ( handful channel ) , RJ45 datum port ( £ 15 per day ) , 3 telephone fairly large closet . bathroom also fairly large speaker pipe sound tv , listen tv / radio be get ready . Hilton Honors member , also get free copy Times deliver door every morning . ' , ask concierge free copy . the staff quite courteous friendly . 12 - 15 staff member interact , 2 briton . however speak English well . imo , multilingual staff hotel many different international guest invaluable . bartender mostly italian . Front Desk staff Philipina , russian Irish . bell staff housekeeper Pakistani Ukrainian . doorman concierge English . the front desk staff go way help we . flight arrive 9 , hotel 10 , request early check . standard check time 3 pm , able get room 11:30 extra charge . indulge Coca - Cola mini bar , replace housekeeping take count . upon check , dispute charge remove bill hassle . if fly int Heathrow plan take full advantage London 's excellent rail public transportation system , well hotel . absolutely nothing say negative property . truly wonderful experience would highly recommend anyone . 
 May 26 2005 	 Hilton Paddington April 27 2005 	 convenient ( across street ) Tube stop . clean , stylish lobby ; pleasant helpful Front Desk staff ; wait check understandable Front Desk suggest relax Executive Lounge ( available Gold / Diamond member ) . Executive Lounge well equip free internet , several newspaper , clean , stylish seating , delicious food . stay complimentary happy hour , well comp breakfast . breakfast good entire U.K. stay ! kipper , smoke salmon , fresh fruit , croissant , ham , egg , sausage .... work ! room nice , update , medium sized , extremely comfortable bed fabulous bed linen ( extra pillow , comforter , etc . ) . location safe area , within walk distance nice shop Portobello Road Market . really near main tourist site , Tube stop step away . would definitely stay . 
 Apr 29 2005 	 wonderful convenience . 	 get truly great price on - line bidding site give nice room everything work beautifully . convenient safe room , cash bar / fridge clearly warn charge move item . provide tiny space use come handy . large collection store connect hotel Paddington Station convenient use pick something eat , item may forget . subway , Heathrow Express , etc . connection not get well . not understand review complain price hotel 's restaurant dozen choice right outside door indoor cover Paddington station concourse . step take option include full grocery store . $ 104 bid could do well . 
 Apr 26 2005 	 must try hard 	 return short break London involve 3 night Hilton Paddington Hotel . overall term hotel offer reasonable value money GBP 99.00 ( Subject Tax / Vat ) double room per night , however get rate need book pay well advance non flexible , ie refund . hotel basically clean , room big , least noise night , plus connection Station next door part London , negative , well thing bug . firstly could sit lobby lounge / bar area upwards 20 minute anybody bother come take order , 10 - 15 min would elapse order arrive ! three elevator one work weekend , lead delay people generally annoy , return hotel Saturday evening none lift work guest invite use stair ! complaint reception elevator elicit little response action . overall glad pay definitely would worth . pity Breakfast include deal Stg 19.45 full breakfast Stg 14.55 continental breakfast ripoff . 
 Apr 6 2005 	 Loved ! 	 stay different hotel London time must say well far . room spacious iron iron board room really handy . come Heathrow Express much quick come Gatwick . staff pleasant helpful definately go back next trip . 
 Mar 8 2005 	 Fantastic hotel 	 stay hotel time well connect hotel via Heathrow Paddington Station south west . room excellent service great ! ! 
 Feb 18 2005 	 convenient friendly 	 stay Hilton Paddington twice February , 2 day follow trip countryside , 2 day return USA . location beat convenience , although not much neighborhood far restaurant attraction . tube stop literally right downstairs 's way get around London , be perfect . room initially way warm , management deal quickly efficiently , actually move we well room trouble . room large well maintain comfortable . service quite good , reviewer note , staff populate entirely people English first language , communication not always easy . even , everyone give good effort staying pleasure ............. will return . the restaurant ( Brasserie ) leave lot desire be really negative . 
 Feb 15 2005 	 simply Spectacular 	 say ..... stay 2 night hilton paddington find stay ' simply spectacular ' . pay bargain rate 99 pound include dinner first night breakfast morning . honour member also nice perk . room generous size quiet , location fantastic ( tube directly opposite hotel ) food good . would hesitation recommend hotel doubt return near future . great ! 
 Feb 8 2005 	 clean comfortable close 	 travel Europe extensively first time ever stay American Chain Hotel . start new year spending night return flight US . room great , vey spacious large , comfortable King size bed , great shower shower curtain ( end three week trip stay charming hotel try wash waist length hair tub hand hold show head stand shower shower curtian , impossible keep water floor ) . room seperate coffee tea maker husband could something drink get early catch 7:30 Heathrow express train . service great , take elevator downstair train station board train ( purchase ticket night ) Heathrow within 15 minute . stay return London . 
 Jan 4 2005 	 Great Short Stay 	 stay Hilton Paddington one night , brief stopover London way Edinburgh . location hotel brief visit London beat . know say many time already , stress enough wonderful disembark Heathrow Express simply walk upstairs Hilton Paddington . , course , hotel also locate major Underground station , make one 's exploration London quite easy . the room nice ( least basic room ) . standard hotel decor , real stylish touch -- super trendy , room avoid cliche hotel decor ( flower bedspread , ugly print wall , etc . ) . bathroom large , clean , well equipped . staff warm fuzzy type . know previous reviewer describe staff cold unhelpful -- would say . would call service perfunctory -- professional , warm friendly . okay short stay one want efficient service else . happily , able check room 9 , straight red - eye flight North America . the real drawback -- everything pricey . room service , laundry service , breakfast -- even U.K. price , hefty . overall , would recommend Hilton Paddington short stay London , quick access Heathrow Express plus , one anticipate use hotel overprice service restaurant . way , various airline check - in desk formerly locate Paddington Station appear close good early December 2004 . one long check one 's luggage get Heathrow Express way airport . big deal , Hilton appear update website reflect new fact . 
 Jan 1 2005 	 Perfect First Time London Visit 	 First , let say never make business vacation plan without check Trip Advisor & quot ; real review & quot ; . Paddington well . husband stay Paddington Hilton 6 night Thanksgiving week . could stay Hilton read review decide Paddington . use Hilton Honors Points little worried might get good service . need worry . able go directly room upon arrival around noon . light sleeper , ask get wonderfully quiet room . never hear outside inside noise entire stay . hotel tourist area business / residential neighborhood . find positive . bed comfortable bathroom superior . room size adequate table comfortable chair . though individual refrigerator give area honor bar use item drink , food etc . ice machine floor well coffee supply equipment room . maid service top notch honor club service . honor club breakfast great hot cold selection could ask well early evening cocktail hour snack . worth gold London since dollar stretch far . love location . connection Paddington Station perfect . plus good shopping food available reasonable price . even get flu shot MedCenter . subway easy navigate could get city 's sight minute . buy unlimited pass leave home ! good value city . many time day even go one two stop . two draw back might mention tv channel short supply bedding . feather comforter duvet use cover . fine cool choice need light cover sheet . sure could request one probably get complain . find service employee way like reviewer complain & quot ; foreigner & quot ; . yes employee appear abundance people speak English first language find willing try communicate accomodate request . find case majority customer service position throughout city can not fault Hilton way . good experience overall . stay next trip . 
 Dec 21 2004 	 Nice hotel great location 	 stay hotel 2 night last week 12 - 11/12 . great location connect train station , directly across street ground station . hotel staff helpful concierge friendly helpful . room large London standard much like room size US . room bathroom clean . pay 99lbs per night include dinner 1st night breakfast day . internet cafe block across street helpful . would stay hotel hesitation . 
 Dec 12 2004 	 bad 1 star motel 	 stay Paddington Hilton last year , know hotel London , assume Hilton would safe bet . I bad hotel experience life . know call try make reservation initially individual could barely speak English pick phone ask call back 3 am time one available time . first , quote one price charge almost twice much , spite produce print proof low price quote . add insult injury , inform heavily italian -accente front door clerk misunderstanding due fact american Enlgish & quot ; & quot ; English England . fluent Italian , offer speak native Italian , dismiss haughty sniff . get bad .... apparently , wake - up service working time stay . consequently , wake agree miss flight Spain . apology , offer pay $ 100 penalty airline result , offer give discount stay hotel another night due blunder . even acknowledge wake - up service flaw work properly . however , make clear problem , . issue & quot ; English different [ ] English & quot ; keep come complain management . time , another heavily foreignly - accent individual . issue accent foreigner . quite opposite . parent immigrants USA , see unjust discrimination foreigner ( include parent ) various country , generally admire hardworke people leave respective country carve well future . also bring speak several language , understand accent perfectly , actually fluent respective language individual detest & quot ; inferior , different & quot ; American English . dismissal & quot ; ignorant & quot ; American appear modu operandi . interestingly enough , english native work hotel time stay . everywhere go London , English treat royally . unanticipated extended stay London would bad since beautiful , intriguing city , fill lovely individual willing drop walk destination show around narrate fascinating information historic magnificent surrounding . unfortunately , however , get food poisoning eat Hilton Paddington . although manage get see site , spend extra day London 's public loos , regurgitate effect Hilton Paddington 's salmonella - spike salmon . next day , wake - up service fail , call fiancee night call room wake early morning . several attempt one answer front desk phone , finally , get hold someone connect . not matter . awake night trust anything transpire hotel . upon check , protest several overcharge ( mini - bar , phone call , double price quote room , inferior room assure ) . clearly show error part , front desk refuse release baggage unless sign credit card slip without word add & quot ; dispute & quot ; . upon return home , call several time discuss issue management . phone call never return . finally pay bill would not keep re - living indignity manner treat establishment . short , believe establishment categorize Americans , general , vulgar uneducated . not think american client ( nationality , matter ) treat demean manner , regardless education custom . , client . record , 2 bachelor Stanford University , 3 Masters , family 's friend ambassader think inkle dress comport various international arena , speak 7 language keep well - groom . treat demeaning manner , wonder could possibly bad ? never , never go Hilton Paddington , even available hotel London . return trip , force stay 2 star hotel run lovely immigrant India . treatment we far superior- treat we client establishment service impeccable , far low price . regret , recognizable large chain , could recommend . 
 Nov 24 2004 	 superb choice hotel key city connector rail line close . 	 warm welcome first many pleasant experience . superior attentive service , fruit reception lobby , impeccably maintain room . 
 Nov 12 2004 	 well connected good quality London hotel 	 stay time recently . hotel refurbish Hilton year ago room still quite nice new . standard room bad size . executive room quite bit big couple chair walk - in shower . nice restaurant simple innovative menu - usual slightly - pricey hotel restaurant price . lot good restaurant surround area , price range . not particularly central location , good train , tube bus connection . service always good - quick check out . Hotel 's wire internet quite expensive , be room station side , quite wireless hotspot pick . 
 Oct 24 2004 	 great location watch extra . 	 stay hotel October 2004 whilst London business . location hotel perfect early departure Heathrow . walk straight hotel concourse Paddington rail station catch Heathrow Express airport . the hotel great Art Deco reception . room clean spacious , though would prefer substantial bedding . service competent . hotel also gym cardio equipment limited selection resistance machine . quick tip : intend use gym tell receptionist check . otherwise , will need go back reception sign fitness readiness questionnaire get keycard activate gym . I charge £ 145 , plus VAT standard room , give location facility , acceptable London hotel standard . however , watch extra : hotel charge £ 15.50 continental breakfast simply outrageous , would suggest buy something Paddington station instead . Paddington station also & amp ; food store , not need use minibar want drink / snack room . also charge £ 7.00 two brief phone call dial - in e - mail laptop , tariff phone charge room . 
 Sep 21 2004 	 love hotel 	 stay one night hilton paddington junior suite 239 english pound , not bad consider price london impressed . room immaculate skylights huge balcony table chair enjoy light night . food service also excellent . would definately stay . 
 Aug 23 2004 	 Winner ! 	 read London Hiltons Hilton website , opt Paddington - pick winner . hotel gorgeous , room sparkle new spacious , service exceptional . be easily accessible Paddington station right back door tube across street . walk Hyde Park ( twice ) , Harrod 's , Royal Albert Hall , Natural History Museum . tourist bus stop block away take town - pick ticket hotel concierge desk head - 's easy cheap transportation foot get tired . food hotel decent , may grab cab restaurant choice right outside hotel great . 
 Jul 28 2004 	 enjoy stay clean hotel 	 enjoy stay hotel one night June ; select close Paddington Station . ask room new wing get expect : large room two queen bed , wall wall windows , lovely big bathroom , nice coffee pot . everything sparkle clean , cigarette smell . thing miss american - type outlet provide London hotel . we get hotel Priceline $ 110 pleased . restaurant seem expensive , walk street Tasco store get snack evening breakfast . 
 Apr 24 2004 	 Location Location Location 	 travel London frequently business City , February , 2004 , decide stay Hilton Paddington due proximity Heathrow Express . glad . airport hotel counter half hour , vice versa . tube stop right accross street . hotel fine . 's Ritz , anyone expect Ritz Paddington Hilton need reevaluate anyway . stay elegance . stay proximity West end . stay convenience Heathrrow . 
 Mar 31 2004 	 good refurbishment historic hotel 	 historic hotel ? first Britain 's great railway hotel , rescue year decline couple year back Hilton , refurbish create comfortable stylish modern venue . a warm welcome ( ' nice see ' , second visit ? professional system play , ! ) ; well - design comfortable room ; big will find , perfectly adequate . and excellent location Paddington Station . expensive standard rate , good offer often seem available , especially weekend . 
 Mar 30 2004 	 Great Location 	 stay one night London want quality hotel convenient location . use Hilton point stay free , pick hotel see link airport Heathrow Express . work great . train take we right hotel room average , fine . staff give we access executive room serve food drink throughout day provide free internet access . could not ask . 
 Mar 19 2004 	 Fuggagetaboutit ! bad ! ! ! ! ! 	 worst HOTEL ever ! stay twice course 3 mos 10 day time . bad hotel experience business personal travel life travel LOT ! entire staff make trainee Aunt Tillie know London entire group put together . seem mgmt training ground Hilton something , every time ask evasive .... not get start promise broadband high speed wifi service . exist . 2nd stay specifically call see fix yet tell yes . alas , lie .... computer programmer , would think business hotel would staff well train basic technology , like whether high speed work yet . show someone conceirge desk log onto internet get train schedule . amazing ! desperation try use wifi work smokey hotel lobby . 2 U.S. folk also could get work either . finally gave get push back ask wifi card credit back able use . one complain normally , establishment get nowhere , one seem care , get lot lip service . food terrible expensive . side hotel convenient Heathrow Express train head London proper , . worth , try Hilton Metropole street , walk station . 
 Feb 18 2004 	 Loved Hilton Paddington 	 Moved hotel Grosvenor House , Park Lane order near Heathrow link . wonderful difference hotel turn . much cheap , modern , gleam polished floor helpful hotel staff indeed . location superb near amenity . room overlook street noise pollution . lovely bed duvet bathroom gorgeous shower actually work well hot cold . since July 2003 bit warm , lovely able take ice bucket provide walk plush corridor get ice chip machine floor . would definitely stay . 
 Feb 17 2004 	 bad service ever experience 	 Booked Hotel week Valentines day fiancee 2 night . could not believe 2 single blanket double bed even though request 1 bed 2 people . manager would provide surname either insist first name Ali . appalling service . bed sheet change morning . change several complaint . doorman finally manage get we Taxi throw suitcase Taxi slam door . find hotel nice room appal service . wake 6 am noise train truck . never .. hotel badly manage . 
 Feb 11 2004 	 Convenient Average Customer Service 	 ' ve stay hotel 3 - 4 time year past 2 year . convenience Heathrow Express unbeatable , customer service spotty , suggest management good . staff student learn English , housekeeping staff speak little English . if arrive early morning , unlikley get room 2 - 3 pm -- even Hilton Honors member , detract convenience stay arrive London US . mind case piopular hotel London , though small place might well bet situation . concierge staff especially inept bring luggage promptly room find luggage leave day -- ' ve nearly miss train connection result , advise collect stuff well advance need . also , leave luggage 3 day , want charge even stay several night several week ! room nice modern even small , par course London . food expensive mediocre -- lot snack restaurant option nearby . get access great rate hotel often advertise ( especially winter weekend break ) easy folk not live UK , hotel will not volunteer . book corporate travel service luck . I yet stay room broadband strange new hotel , hook laptop via telephone line expensive proposition business traveler . unlike London hotel include phone charge laptop connection pay corporate rate , Paddington Hilton not give price break . all convenient location folk early morning flight , usual Hilton standard . 
 Feb 3 2004 	 take Hilton ! 	 second stay outstanding . friendly staff , great food , nice room ... Hilton . 
 Jan 29 2004 	 lovely hotel outrageously expensive breakfast 	 although onlyspent one night , room large , lovely obviously recently redo charming art deco style . duvet heaven large bathroom excellently appoint , wonderful shower . the lobby beautifully redone art deco style , well , large railroad mural along one wall . my quarrel breakfast include room , cost earth restaurant -- 31 pound , $ 57.80 two buffet breakfast ! yike ! well bet would try place inside station find another local spot . across street Paddington Tube station , 4 Tube line , be easy shot almost anywhere London . it would difficult find convenient spot catch early train Heathrow -- even elevator lobby directly Paddington station ! beat ? 
 Jan 9 2004 	 excellent service 	 stay Hilton London Paddington 2 night Jan 3 - 5 . service excellent . staff reception area helpful . business center provide free internet service great , although order last day trip . when check , ask assistance bring luggage downstair . staff actually help we bring luggage Paddinton station , even unload Heathrow Express ! overall , location hotel great . 15 min airport credit . place clean nice . find room quite big . not understand people say room small ... London ! 
 Jan 7 2004 	 wonderful experience 
 Dec 18 2003 	 good location average hotel 
 Nov 28 2003 	 absolutely superb hotel . 
 Nov 4 2003 	 Good Location Average Customer Service 
 Sep 10 2003 	 Convenience comfort 
 Jun 2 2003 	 Deceptively Good Location 
 May 24 2003 	 great location ( iffy neighbourhood ) 
 Mar 4 2003 	 Good Road Warrior Hotel 
 Feb 10 2003 	 Fabulous 
 Dec 23 2002 	 Outstanding 
 Oct 27 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 16 2009 	 Spitzenlage sehr angenehme Hotel 
 Oct 14 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 24 2009 	 Buena atencion 
 Sep 24 2009 	 Grande bien ubicado 
 Sep 13 2009 	 go hotel 
 Aug 6 2009 	 bellissimo hotel 
 Jul 28 2009 	 Komfortables und saubere Hotel mit bester Verkehrsanbindung 
 Jul 19 2009 	 happy Weekend 
 Jul 16 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jul 12 2009 	 ? ? ? ? ? ? 
 Jan 27 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 5 2009 	 ? ? ? 
 Jan 4 2009 	 ? ? ? ? ? ? 
 Sep 27 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 22 2008 	 muy comodo si tiene que viajar en tren 
 Aug 22 2008 	 ? ? ? ? 
