Nov 	 good price 	 expect room 50 look like one 100 . clean . bed comfortable . bath room small clean . quite sufficient short stay . breakfast good . phone room . problem sufficient light read book bed . also , stay low floor ( room 35 ) . noisy . every one opening door stairway , cause wall shudder . lucky go sleep late . otherwise evry one move around would waken up . the location great . good price . expect large room facility expensive hotel . I look place sleep night shower end day , reasonable price . get want . 
 Nov 13 2009 	 acceptable budget option 	 stay three night , visit family London . single traveller allocate double room ( think solo traveller hotel get double ) . room basement view tiny quadrangle quiet ( traffic noise ) not admire view . room reasonable size one person , bed comfortable bed linen clean . shower - work ( hot water 2nd morning ) - ok t.v . work room ( remote control access ceefax ) . cook breakfast adequate without generous everything hot proper HP sauce table .... real bonus . somewhat quirkily , however , tea pot real tea strainer filter leave ; odd , ' ve bad breakfast much dearer hotel . good budget option clearly place romantic weekend . would stay . finally , would good overnighter someone catch early morning Eurostar St Pancras visible front hotel . front desk staff friendly helpful . 
 Oct 26 2009 	 Shabby 	 Lobby hotel extremely nice , marble floor lovely decoration . room different story , door bathroom smash one side , handle fall wardrobe door open . night noise horrendous , slam door till 3 oclock morningShower noise also ridiculously loud sound like water pipe would burst minute . Suffice say get 2 hour sleep night . 
 Oct 25 2009 	 good price / value ration 	 honeymoon Dominican republic decide spend 4 night London andmy wife book particular hotel . although not fit original budget pay 60 pound per night double bed room , appreciate choice becuase : Location 5/5 - Location hotel silent corner 150 away king Cross Tube station , make flexible travel comfortable restmeal 4/5 - breakfast love english breakfast extremly happy , well do bacon , sousage , bean toast serve coffee tea serve we well starter busy day . if like english breakfast suffer cereal room - small , shover , fit well basic need , clean per daythere lift hotel . corridor small . 
 Oct 23 2009 	 Quiet street ( amazingly ) great location transport 	 book hotel Oct 17 22/09 pay 49 pound per night ( book , pound $ 1.73can , pleased pay less $ 100 / not ) . surprised great location King 's Cross Station , St , Pancras International Station train trip Gatwick Airport . one block Euston Rd , busy street , yet room quiet evening morning , even window open onto front street - small park across road . room ( small ) intimate , even small bathroom ( shower sink toilet ) , much time spend room ? room tidy bed sheet clean , really ask room . breakfast available room , breakfast room locate basement . book hotel base rating TripAdisor comment , neg comment breakfast room staff ( two young woman ) . also complaint place . two staffer could not crack smile & quot ; good morning & quot ; greet anyone walk room . efficiant - get toast tea onto table quickly , toast basket hit table awfully fast , know mean . ask day manager ( ? ) ever read TripAdvisor comment breakfast staff , response one hotel offer breakfast room , implication thankful accept whatever moodiness staff may . oh well . I would recommend hotel location , cleanliness , super great location tube station , charm area , surprising quiet street , even bed comfy . , hey , be London ! ! ! ! 
 Oct 18 2009 	 London - value money anywhere else - poor . 	 stay October weekend London . want spend plenty accomodation hotel fine . standard ok London guess tend pay much decent room . location brilliant , room clean , reception desk helpful . breakfast nothing special ( free ... ) , second morning hot water . if prefer spend money thing amazing hotel , recommend place . would come back London . 
 oct 4 2009 	 great location excellent value money 	 stay one night trip theatre - hotel stone 's throw king Cross , excellently place tube connection west end . despite , hotel set back quiet residential - type square hardly noise street ( room front ) .I book single room pleasantly surprised find contain comfortable Queen - size bed . ensuite consist wetroom style shower loo sink either end . tea / coffee - make facility , would not use anyway . lobby smartly decorate modern , room little bit worn , still perfectly acceptable price pay ( £ 49 bed breakfast ) . downstair dining room clean bright , breakfast tasty serve promptly ( egg , sausage , bacon , bean toast together tea / coffee orange juice ) .The downside lack lift , though receptionist offer help carry bag three flight stair . 
 Sep 21 2009 	 Comfortable Convenient 	 stay 2 night theatre weekend trip . 4 room we 4 room comfortable . grant , small price warrant . find staff friendly accomodating . location superb get around City . all great weekend Howard Winchester suit need . 
 Aug 13 2009 	 Good Hotel Great Location 	 stay 3 night / 4 day teenage children 1st sight seeing trip London . room ( double + 2 twin bed ) good enough require clean tidy . staff good guy reception excellent , always cheerful helpful . hotel make excellent base close train & amp ; tube station excellent friendly pub ( Mc Glynns ) good reasonably price food 3 minute walk hotel . negative noisy guest another room one night , experience many hotel . enjoyable stay would recommend hotel family friend . 
 Jul 30 2009 	 ok stay 	 Hotel easy locate St Pancreas . room ok clean bed . television shower good breakfast include price £ 60 per night husband . stay one night book late due change train time . 
 Jul 18 2009 	 get pay 	 arrive late Friday warm welcome man behind desk . pick hotel early train St Pancras want near possible . easy find 2 minute walk St Pancras . stay room number 1 double single bed , telly , wardrobe adjoining bathroom . room basic . shower main let power . cheap hotel , meet need great location get Eurostar . be arrive late night leave early morning would recommend hotel . 
 Jul 6 2009 	 small room 	 book twin - room small not anyplace put suitcase . sink room we . breakfast marginal . kitchen help attentive - wait 10 min . go kitchen get service , find help chat friend visit ( quickly make exit enter ) . owner/ pleasant helpful . 
 Jun 28 2009 	 small cheap quiet 	 stay british f1 GrandPrix Silverstone . chose hotel base low rate ( include breakfast ) proximity train station . the hotel conveniently locate quiet square meter away king Cross St. Pancras , Euston station 15 minute walk . tube bus stop near lot restaurant shop area . the single room small , barely enough fit bed ( good one ! ) , nightstand cabinet . washbasin room , toilet shower behind glass door . ' even small tv . everything good working order little outdated . wall soundproof ' hear much street noise , noisy neighbor could problem . aware ' lift stair quite steep . english breakfast good serve early , even weekend , reception staff helpful . problem , hotel good value money . there ' internet access hotel , St. Pancras station 100 meter away offer free Wi - Fi . 
 Apr 8 2009 	 Fantastic Price 	 Booked Hotel online purly location price , pleasantly suprise closeness king Cross Station Tube . Entertered Reception , clean welcome friendly staff , room also clean spoilt fact top floor lift also tea coffee make facility room ( make sure take travel kettle next time stay ) . breakfast include price , english Breakfast quite tasty adequate start day . deffinately use Hotel future stay London . 
 Feb 6 2009 	 Perfect budget hotel 	 stay Howard Winchester snow work . book online , say certain amount trepidation since room inexpensive . pleased , however , able report pleasantly surprised ! location extremely convenient , step away king cross station . arrive little midnight , anothe family check . therefore minute warm fire watch large flat screen tv whilst wait turn . upon give key direct room door small narrow staircase . say , door reception luxury stop , facility basic say least . room tiny ! two single bed en suite bathroom - small slide door open lead pretty much straight shower . toilet tuck around side shower corner sink front . 's ! say , bijou size , perfectly clean modern appear quite freshly decorate . the bed comfortable bed linen fresh crisp . small wardrobe somewhat date tv ( cable ) . room double glaze outside traffic noise , although corridor quite noisy misfortune next loud german family seem spend night wander around make racket.and bang door . breakfast morning functional fine . menu , ask want full English , be get ! nice , well cook plentiful . the purpose stay put head somewhere clean comfortable night £ 40 get exactly . sure would enjoy stay spend time room small anything sleep really , suit fine perfectly happy choice felt represent excellent value money . 
 Jan 22 2009 	 tiny prison cell 	 room tiny remind prison cell . place laguagge ( one suitcase one trolley ) move around whenever want go bathroom room . even difficult enter bathroom - ' m 1.70meter 71 kg . tv top closet - try lay watch will end pain neck . Breakfest basic . keep Kosher ask boil egg instead egg bacon turn down . the location good , 2 minute walk King 's Cross . excellent , arrive Luton train go King 's Cross . reception desk friendly . room facility clean . some might say : 's get 50 Pounds night . maybe , not think able move around room much ask . 
 Dec 15 2008 	 Howard Winchester Hotel 	 room basic twin bed , wardrobe , portable tv ensuite shower room . décor somewhat lacking , window crack , toilet seat hang central heating full . bed quite soft , twinge back ache morning . tv reception ' good , shower room really basic ( ' need shampoo ) .The breakfast ok , small portion . one bacon , one sausage , one egg toast . tea make neat tea leave sieve . lady serve eastern european , ' understand ask for . however , say , pay get . the Hotel 3min king Cross / St Pancras . hotel staff kind receptive , kindly look bag ' check . room fairly quiet night . ' ideal place ' look hotel near king cross cheap , decor not bother you . we pay £ 60 two people stay Saturday night . although experience ' bad , would definitely stop king Cross Travel Lodge next time . ' spend much time room , ' still nice somewhere feel comfortable . 
 Oct 29 2008 	 Great Value Money 	 -great value money hotel- friendly staff- 2 minute walk king Crossi would stay weekend break London , hotel Ritz clean comfortable great value money good location underground eurostar train line 
 Sep 30 2008 	 bed well bed 	 side hotel look amazing love work do reception , couple lovely people welcome always ready help . book single room £ 50 recieve double bed , amazing , never sleep well many month like . room standard warm cosy . breakfast look small , english , toast tea , big fellar like self full reason I m still full 2 hour later . overall would say one look say near king cross station underground , stay hotel , minute away sleep like baby . 
 Sep 28 2008 	 cheap clean 	 frill budget hotel ideal overnight stay en route via king Cross Eurostar . clean , comfortable bed noise disturbance . gentleman desk take case room . woke go english breakfast serve quickly include price . staff friendly helpful . consider good value money especially convenient want stopover en route 
 Sep 23 2008 	 bad hotel stay ever ! 	 book one night Howard Winchester overnight stop get Eurostar late not want travel back Portsmouth night little one . have book close St Pancras would not far travel would get train . website look ok photo 's look ok . get hotel 11 pm night 3 suitcase tire little girl Disney 'd . man behind desk not even stop take personal call , pass key we tell we go door . not tell we go door leave mum tired daughter go wandering , man behind desk not want help . discover lug bag step flight stair get room . get room 3 single bed 6 inch wet room tv . lock door dodgy hardly sleep night wonder someone go break . fire door wedge open fire extingisher apart law make even uneasy hotel catch fire right bottom mean escape bedroom window tiny courtyard . breakfast morning edible nothing write home , breakfast room tiny table close together trouble squeeze past without knock someone be get tea ! not table 3 available waitress stroppily say & quot ; well sit apart & quot ; basis daughter 7 make sit breakfast . ask juice daughter not drink tea coffee get shout & quot ; busy wait & quot ; . whole experience start finish total disaster . tired long delay journey home France 11 pm night would walk around square look another hotel , tired little girl need get sleep . never stay hotel would not recommend anyone else either , hotel Argyle Square fill hotel , 's area want look something else . also stay Travel Lodge London Kings Cross Royal Scot not far much well want something area go rather hell hole ! ! 
 Aug 22 2008 	 Exvellent location 	 stay night travel Eurostar , save we worry get London time . hotel recently hada makeover show light airy entrance basement . lift lug case several flight stair . Room newly decorate dark although could open window . bathroom wet room . breakfast start 7 am tell could served 6.30 . staff serve poor grasp English , take many repeat explain want eat drink . hotel across road Eurostar handy . nearby good eating restaurant . pay £ 60 twin room en suite . 
 Jun 29 2008 	 Howard Winchester 	 visit web , name Howard Winchester Hotel come acceptable sound description fairly reasonably price . latter important South Africans , ever dwindle exchange rate . enquiry , assure accommodation available investigate find quite complimentary comment guest . well - reality completely divorce description commedation available internet . arrive hotel , 13th June , telephone confirmation previously , greet bolt Reception door hand write sign say use next door . rang bell , door open . first think enter dingy interior carpet wall see benefit clean good 10 year . carpet filthy wall mark stain dirty . leave hand side , door presumably normal reception area , person sit behind desk . immediately front desk , carpet remove , large piece look like flatten corrugate iron - quite obviously cover hole hole floorboard . far side tin , bare floorboard . the receptionist reluctantly get foot , ill assist we take suitcase describe basement . already tell time happy appearance hotel , information seem bother . ask family room , cheap we double single , greet astonish eye hardly family room . look like basic hostel type room , three iron bedstead , paper thin mattress ( doubtless blanket , though stay long enough test theory ) , one pillow per bed & quot ; en suite & quot ; ridiculous . opening bedroom quarry tile area handbasin leave , right w.c . , behind dirty plastic curtain , shower absolutely reeked . door office . there minute courtyard - overgrown full rubbish - outside window , curtain blind speak , another room 2 yard away , look directly room . stunned disbelief appalling condition final straw small black insect - like creature actually crawl one bedspread . waste time , get suitcase stair square fast possible . tell receptionist pass could stay , appear surprised concerned . I phone son fortunately we , live London , kindly get we nice hotel Wimbledon . I fully aware choose go cheap hotel , interest economy , want bring matter attention sure people shatter experience . book agent hotel confirm description copy visitor comment pass hotel , presumably act good faith , else cahoot hotel . know difficult police internet think would advantageous anonymous inspector could sent visit hotel Howard Winchester , take misinformation people concern . make one reluctant take anything face value internet one sort experience , opinion , Howard Winchester health hazard note . even South Africa , long pretend first world , actually encounter livestock crawl bed ! send copy letter book agent Department Health Safety . I look forward comment . 
 Jun 24 2008 	 Fine Budget Hotel 	 Howard Winchester inexpensive ( London standard , anyway ) girlfriend little apprehensive , travel budget . people may find area little noisy , be hard judge live Los Angeles significant road . Howard Winchester dense area , rather right major street , hotel setback side street surround hotel tenement , noise issue we . the BadOur room quite small ( hallway , stair hotel general ) , work hotel time , touch inconvenient . be go get room view neighborhood , though probably would not want one . suppose sketchy part town , be always bustle locate close King 's Cross / St. Pancras . say , not notice trouble . GoodThey keep renovation middle day not around , noise not really issue , really not much bother . girlfriend find bed comfortable ( firm bed , soft pillow ) sleep well . staff kind , helpful accommodating . hotel locate minute King 's Cross / St. Pancras station , mighty nice long day walk . price slightly low hotel area , though spend pound , hope something well hole wall . breakfast adequate ... great mean , certainly bad . vegetarian friendly , satisfy I . most importantly , room clean bathroom , though simple , actually quite nice . overall , get pay , be fairly reasonable London Hotel near major transit hub . be look & quot ; hotel experience & quot ; would recommend try elsewhere , need place park bag , shower sleep , would recommend Howard Winchester clean , safe conveniently locate ( pricier ) alternative hostel . will likely comfortable extend stay . 
 Jun 19 2008 	 expect £ 50 ? ! 	 ok - not Ritz £ 50 night single en - suite room clean well position St. Pancras , can not complain ! & quot ; average & quot ; rating ' ve give hotel within expectation would expect get £ 50 London : staff nice , friendly helpful , bed comfortable , room clean en - suite . the & quot ; negative & quot ; point wall thin , hear people next room . choose hotel close St. Pancras station early 5.30am train . come , would ask top floor room ( least would not get anyone walk ! ) give go - especially refurbishment programme complete ! 
 Jun 14 2008 	 nice staff ! 	 arrive late night get warm welcome . hotel yard king cross ideal late train . room basic yes , compact clean . comfy bed well . little bathroom manageable shower bit & quot ; drippy & quot ; warm . breakfast clean comfy basment lovely staff serve . nice cuppa cook breakfast - cook however request . hotel undergo alteration update workman sleep possible moment . staff friendly approachable little hotel worth visit . like fact overlook little square park . 
 may 30 2008 	 little sleep hate ! 	 need budget hotel travel conference attend . read review think need somewhere rest head get sleep 2 night think would fine . certainly expect anything 2 star service however expect woken 8 am morning workman demolish exist reception area ! ! ! first floor , along one main entrance ( reception ) work go . first night not bad sleep alright 8 am wake call , hammer , crash , bang ! nice ! next morning not early look forward sleep 9 . ( unreasonable expectation mind ) could hear guest we 1 am ( floor thin , hear movement stand bathroom could hear word word conversation room we ) wake workman 8 am . feel advise work would go , mention booked hotel check . book direct . window not fully fit frame 1inch gap top . Shower head need clean year ago , filthy , bad ' ve see anywhere . bathroom basic need . room basic need 2 night quite clean . would recommend hotel would stay . plenty price range hotel area . say king cross Stn 's location ideal , £ 60 night rate really go it . all want decent night sleep unhappy woken night movement us first thing morning hotel employ workman . long day London couple little sleep make great visit . we not stay Breakfast either morning can not comment that . stay check work ' ve got go go reception 8.15 approx complain noise not really see issue ! tell room directly give front door wide open ( noise come 1inch gap window ) wall thin assure sound though hotel demolish underneath we . 
 May 7 2008 	 Superb Location Great Price Happy Days ! ! 	 four we stay family room cost £ 90 night include cooked breakfast morning ! ! location superb , stone 's throw away king cross station , handy tube . please not put negative comment look cheap , well locate hotel couple night . ok 's ritz bed clean , staff helpful , cook breakfast morning certainly sort hangover ! ! would go ! ! 
 Mar 24 2008 	 wish know Trip Advisor 	 old adage get pay life surely apply establishment expect much £ 60.00 per night double room suppose exactly get robbedOur room small clean amentie work bit noisy particularly wall thin could hear another resident cough night steep stair also bit put particularly we two 60 struggle two caseslooke Hotel undergo major spruce although improve general appearance iit will not make difference overall cramp conditionssreception Staff friendly Arrival Departure Didi wait around long enough try breakfast fancy another steep decent Cellar Dining room opt full english courtesy Duke York Kings Cross ( overprice left lot desire ) ) basic hotel who s plus point location itrs within easy walk distance king Cross St Pancras Interntaional 
 Feb 11 2008 	 love time - change hand ? ? 	 admit trepidation upon find friend book we room , give previous review - fear groundless ! give lovely , comfy room spotlessly clean , sleep really well despite right front hotel pavement - level room . excellent breakfast , friendly service way .. niggle still not coffee / tea make facility , price pay honestly can not complain - get bedtime cuppa McDonalds corner . already recommend , would gladly stay . 
 Jan 25 2008 	 excellent value good breakfast 	 one double one single book ; fact allocate two double . arrive exhausted drench ( torrential downpour coincide get London Marylebone ) .The man reception desk charm chatty , reception area spotless nicely decorate good use marble mirror , retro ( original décor , turn ) way . exterior pleasant , fairly similar budget hotel square . imagine book hotel excellent location cheapness room . one not book hotel sort luxury amenity . the room 2nd floor , lift . stair narrow steep , unmanageable , even old member party ( 70 ) . room tiny . face square nice ; wonder noise outside hear none ( although two party wake loud laughter late - return hotel guest night ) . room immaculately clean ( well far expensive hotel ' ve ) , tiny ' en suite ' . effect , lo - tech wet room shower area one end , cloaks size sink middle , WC end . lot hot water . small towel . clean linen throughout . linger room , naturally , night en route continent via Eurostar next a.m. the bed comfortable , one party back problem , 's good recommendation . two party full english breakfast leave next day . include price . much high standard expect , quite nice sausage , good mushroom particular . Bacon terribly crisp . ' continental ' - fairly basic - toast ( lot provide , fairly characterless ) , marmalade , juice ( fine ) , coffee ( ok ) weetabix ( vaguely healthy option ) . wait staff highly efficient ( waitress service rather buffet breakfast ) woman desk check , turn , part family own hotel . the hotel couple minute walk Euston ( basically , one cross Euston Rd ) absolutely ideal Eurostar use , definitely plan stay next fly visit London . 
 Oct 16 2007 	 Kudos Ant .... 	 LOVE , love , love HW ! ok , Ritz , ' ve never bad time . stay every year last 4 year make annual trip . staff mostly nice , willing help way . housekeeping bit dodgy occasion , really friendly . treat we like family descend . Tom wife dream deal , put we . since update room bed , far comfortable use . can not complain noise anything , cos friend usually one make noise . centrally locate , near king Cross . love guy ! hehehe might well avoid first weekend November not like noise neighboring room . complaint lack outlet . room one outlet , either watch tv , plug something else . new window , well insulation anyway , make traffic noise almost non - existant . however , particularly loud rendition song make room . 
 may 16 2007 	 Fine money 	 use base work central London . read review , bit dubious , couple colleague stay time say ok . be one many budget hotel around king cross £ 40 night 's perfectly decent . 's flash , fact 's basic worn looking , room clean , staff friendly helpful get basic cook breakfast 6.45am . shower bit wonky , work , even quite spacious , although be open plan toilet . 's plenty cupboard space small tv 4 half channel . guest ' ve see mostly early - breakfast worker eye good deal , tourist well . rate much well value Easyhotel stay , be fuss location , will get good deal be careful money . 
 Apr 1 2007 	 okish 	 budget ok wasent expect anything great , pay get , room quite small , clean , nice clean bed towel bathroom spotless , shower head bit mad leak everywhere shower , bit dissapointe tea makin facility , two light missin , room noisy could hear next door havin shower etc.quite noisey nite overlookin square , late nighter come . breakfast ok , breakfast table cramp close everyone else feel bit embarrase eatin close stranger . , hope one day get new carpet stairs paint wall ... ok base do not spend lot time sleep ... 
 Jul 2 2006 	 Good Buget Hotel 	 stay Howard Winchester whilst trip watch tennis Wimbledon daughter . the hotel exactly say , buget hotel , many cheap hotel / bed breakfast establishment find near London 's main rail way station . find basic ( ie frill like tea coffee maiking equipment usefull , bed sibe light ) clean . the sheet towel provide spotless room small , clean , shower toilet also clean well lay out . the staff talk ( reception breakfast ) wer friendly helpfull . in short , luxurys , pleasant , well run buget hotel 
 Jun 15 2006 	 scare ..... 	 want run hide ... need place stay night . end sleep towel bed linen stain ... immediatly throw bedspread floor -- - blood . room dirty ... closet door fall apart ... bathroom downstairs do not flush could laugh situation . 
 Jun 5 2006 	 surprisingly nice ! 	 would read review site approach Howard Winchester caution - however find comfortable clean , friendly staff great location . ok Ritz , room small plenty space bed , double wardrobe , bedside table . chair television counter enough floor space case , bathroom little functional , be look place crash London bed shower perfect ! opinion get pay . fair enough see one room hotel , grant use large luxurious hotel might dissapointe , personally ' ve stay much expensive hotel pay lot bad service . be easy - go look good value bed night would recommend hotel 
 May 2 2006 	 stay away ! ! 	 husband stay night December . room basement right next kitchen . not even know begin place . room tiny know par course Europe , also dirty , threadbare cold . linen old tear . bedspread smell like not wash decade . rug filthy not want take shoe . bathroom tiny also equally dirty . water pressure shower ok , tile crack dirty , never want use . breakfast ok , beware intercom 's build headboard . early morning , start screech breakfast serve . be lucky like we near kitchen , awoken sound owner verbally abuse staff . bad one morning , could tell one young girl almost tear . not get start desk clerk last day decide tell we think immigrant population London , despite fact clearly another country . place decent location centrally locate , would not stay free . would rather try luck bench train station . 
 Apr 19 2006 	 great location ! might right time change . 	 3 stay Howard Winchester , think 's time make change . look basic place get hour sleep , shower venture , place . warn , place stay like sleep night club ! great English Breakfast , early enough . not even try sneak dining room 8:45 breakfast ! ! make time breakfast give great start full London day ! room typical London size small north american standard . Place seem much clean 2 stay . overall , location make size lack cleanliness . bring Lysol wipe spray plan stay 1 night . will feel much well give everything good wipe . 
 Jan 31 2006 	 never 	 stay last night London proximity king cross station ( early morine train want close ) - never again.£50 double en - suite . joke . kettle , towel ; en - suite crack cistern ill - fit louvre door ' ve ever see . tv unusable , bed barely fit room , uncomfortbale . one reception complain . hell get three star beyond . 
 Nov 28 2005 	 not 	 ground floor room break window . lightbulb hallway , toilet would not flush , chew gum stick wall , threadbare carpet , lumpy mattress , smell bad ... go ? ? ? breakfast be not bad 
 Jul 23 2005 	 move Faulty Towers ! 	 like shower flow trickle water , hotel ! ! not mind receptionist babble phone day , personal detail , fact porter , fine . Breakfast include , choice 5 piece toast carb - conscious Atkin 's fanatic protein rich meal deep - fry sausage , egg , can bean choose . Breakfast must eaten silence customer learn 5 foot tall cook never good mood . enter breakfast room greet & quot ; Tea coffee & quot ; - note : choose , question ! ! ! like exercise , thankful elevator carry luggage upstairs - yourself . there maid hotel make bed , fold towel beautifully day ... however word & quot ; laundry & quot ; seem foreign , may find use towel week . the hotel service English feel ... ie : Faulty tower ( female version Mr Faulty , Mrs Faulty character - unfortunately Manuel ! ) 
 Jul 11 2005 	 nice place stay short trip 	 hotel friend early march 3 day . room small noisy , clean good short trip . compare hotel London good price attractive location . breakfast average , staff kind . 
 Jun 12 2005 	 terrible ! ! 	 outside appearance impressive , not let fool ! room cramp , old bathroom terrible - wear shoe shower bad ! bedsheet rip ...... cramp could smell cigarette smoke guy next room , wake point night due guest . not stay breakfast even though have pay , want leave . room bad demand well one , not go well , even though get ... well one marginally well . good location , disappointing consider hotel around much price . 
 may 12 2005 	 Helpful Staff 	 wife another couple stay end March . reserve quad room , check tell could get 2 double price . yeah ! ! room small , clean tidy . breakfast one morning , friend drop ring roll away . whole staff get floor find . day manager finally find radiator everyone search 10 minute . everyone helpful polite . pleasant stay . 
 Feb 27 2005 	 cheap hotel good location 	 stay hotel night - cheap £ 35 twin room ( actually double bed single bed good since travel boyfriend ) especially consider bank holiday weekend . room basic clean , noisy , tea coffee make facility . sign bug reviewer talk . good location tube link convenient king Cross St Pancras station ( arrive later able carry luggage across road rather take tube . share shower like funny closet hallway adequate hot water etc not seem dirty . Breakfast not include rate ( weekend , think ; include week something ) . would stay book place street £ 5 include breakfast next trip London . 
 Jan 16 2005 	 nice cheap easy 	 nice , cheap well locate place stay . go london 8th Jan watch stoke city play Arsenal . great weekend 
 Jan 6 2005 	 Regret 	 would advise stay elsewhere London . room 's extremely noisy . high price , get cold room thin wall ( could hear gentleman next door snore away ) , tea service , shower that s put stream water , shower spray cold room . the sad part , however , may listen owner berate staff eat breakfast . food average . a request quieter room deny . tell close curtain . 
 Aug 16 2004 	 Rubbish ! 	 book hotel week 9th-13th July 04 . Tried check 8 am . wait hour ( receptionist ) give £ 30 night basic room . tell pay full fee advance . room filthy bedspread dirty stank ! bedside cabinet wardrobe fall bit . Sat bed greet collection insect include flea 's crawl arm ! ! refuse give another room refuse give money back , nasty experience nasty hotel ! check Montana door , lovely clean room , 24hr reception , excellent breakfast money ! advise check hotel area , far well . 
 Aug 2 2004 	 quite satisfactory price 	 husband , well niece family , stay Howard Winchester two week ago one night . make reservation read travel article hotel clean , comfortable , convenient , economical , find true . room small clean brightly paint , bathroom also clean roomier many hotel . telephone room , television good reception several channel . breakfast room attractive meal egg , sausage , bacon , bean , toast coffee good serve promptly . although real contact rest staff , young man desk pleasant helpful . hotel half block King 's Cross Station convenient , situated square appear populated number small hotel . ( bother noise hotel , hear loud voice middle night passer - by street room front window open . ) would stay price , convenience , comfort top hotel book rest stay part package . 
 Jun 24 2004 	 side road would clean 	 stay hotel week ago . give room away free state . wake itchy people first morning , god help we try breakfast attempt cook dirty kitchen , would scratch way breakfast anyway . good location care ur go walk flea . to finish must say housekeeper woman rude , bit personality hotel . 
 Apr 8 2004 	 so - so ... 	 pluse : Howard Winchester pretty good location , near king cross station ( convenient Tube line ) yet quieter side street face small park . breakfast good staff friendly . room small , yet comfortable . the minus : bathroom small , would periodically acquire horrible smell . wall room somewhat thin ( could hear upstairs neighbor snore night ) , fire alarm go twice visit . 
 Feb 9 2004 	 even worth 35 pound per night 	 redeem feature proximity king Cross station . room tiny , one plug . shower part tile closet toilet , separation , drain floor . one light work . phone room . one towel two night . clean otherwise . Grumpy lady peeve breakfast 7 Saturday ( early ? ? ! ! breakfast open , somewhere 8 . ) breakfast plate english breakfast ( one fried egg , one sausage link , one ham slice , baked bean ) toast coffee good . noisy stair people come wake one up . avoid place . 
 Nov 14 2009 	 Klein sehr zentral ruhig 
 May 31 2009 	 Ottimo rapporto prezzo / qualità 
 May 13 2009 	 Un buon rapporto qualità - prezzo 
 Feb 21 2009 	 recommander ! ! ! 
 Jan 28 2009 	 buon rapporto qualità prezzo 
 Jan 2 2009 	 Consiglio Questo Hotel 
 Sep 29 2008 	 Ottima sistemazione all'howard Winchester Hotel di Londra 
 Sep 22 2008 	 Passez votre chemin ... 
 Jun 22 2008 	 Bon plan 
 Feb 8 2008 	 Bon rapport qualité - prix 
 Nov 17 2007 	 lo consiglio 
