great 	 go group school really nice experience . room really nice everything service . local pub restaurant around hotel make stay even well . grade 1 - 10 , 10 good 1 bad , breakfast buffet hotel like 6 . first day eat , follow morning eat toast coffee . food overral be not good , besides beutiful hotel . 
 Nov 24 2009 	 Recommending Russell 	 Gorgous age elegance hotel heart City . superb service lovely room . gorgous breakfast staff freindyly efficient . ... highly recommend . 
 Nov 23 2009 	 great value great location Hotel London 	 Read Trip Advisor review go bit worried mixed , however , hotel absolutely fine . got room 2nd floor next Generator ask change problem even upgrade cost . room refurbish recently fresh , issue cleanliness . reception staff good Concierge . 2 min underground main Piccadilly line perfect get around ! ! downside queue breakfast get Dining Room get food far long , wait 15 min queue get breakfast food Dining Room ! ! ! excellent value money . 
 Nov 21 2009 	 dirty Room Shower 	 husband stay Russell Hotel , Russell Square 2 night August , go show o2.on arrival room , find look large piece machinery , presumme part air condtione etc noisey . fill central courtyard hotel . in bathroom , tiny , hair previous occupant shower around toilet . pretty much possible use toilet wash hand time . shower shower head dirty , shower mat black underside mould - thoughtfully wrap wide & quot ; band & quot ; hotel . top mat also black mould it . the shower door would stay shut unless foot it . in bedroom dust thick light fitting top unit clearly visible one bedside light hang wire . on second day back hotel afternoon , arrive quite late ( around 3.30pm ) find room untouched maid show sometime later see want room do . bother intention go while . the room dirty , ask head House Keeping come present shower mat take tour problem area . advise we would get rid mat immediately . the chair dining room old base cushion practically disappreare , sit chair long get dead leg pressure chair frame . on whole hotel good location easy access Underground etc never recommend hotel friend , family client , afraid . having stay lot hotel never come across poor standard cleanliness . 
 Nov 20 2009 	 comfortable hotel 	 hotel pricey comfortable . staff look well . breakfast pleasant get queue . 
 Nov 17 2009 	 expensive hotel poor service 	 stay hotel weekend late deal price . great location grand foyer positive end . slow check bored look staff . normally expensive room , shabby decor basic amenities- enough tea / coffee / milk plastic tube two drinking glass bathroom , condensation drip window . room face back soundproof late night noise ( nearby pub ) hear . final straw wake Sunday morning cold water throughout hotel- washing / toilet facility result ! problem result outside hotel , kind notice reception duty manager offer apology & quot ; circumstance beyond control & quot ; would welcome , reception staff appear disintereste try obain information . stay MacDonald Hotel Manchester Ambassadors Bloomsbury ( close ) 4 star hotel comparrison- facility service hotel far superior . will not return . 
 Nov 16 2009 	 avoid Hotel ... 	 oblige stay Hotel four night ( although leave three ) due attend Conference . stay five colleague check together . five minute check , four us stand reception request change room . not even bother walk first room difficult open door fully single bed - small room see hotel year . also gloomy nice view wall single dirty window . after long ' discussion ' Reception Manager give another room . large room could classify small double . room tired drawer space fairly large totally empty fridge – useful thought .... ? room fairly grubby – window ' close , old tv 5 channel bathroom could touch four wall simultaneously stand middle . iron black sticky residue bottom immediately transfer shirt ... think get picture . I believe room Hotel refurbish however maybe catch bad time always seem like queue Reception Bar also frustrating . suppose cook breakfast ok fruit appear tin past well . ' difficult find redeem feature Hotel find something positive say ... oh , yes – ' never stay ! ! ! four Star – ' think ! ! ! 
 Nov 13 2009 	 nice hotel expensive . 	 hotel look like museum church outside interior old elegant . room get small clean nice large bath . hotel right around corner Russell Square tube stop .... travel quick convenient London . there plenty dining option around hotel , Pret Manger Tesco right next door budget . negative hotel centrally locate ... chance stay get decent rate , will not regret stay ! . 
 Nov 10 2009 	 pleasant surprise 	 room £ 100 less travelodge London not expect much , pleasant surprise lovely spacious room , great bathroom bath shower . really clean , friendly service , efficient check easily walkable lot attraction include shop British Museum right next door tube . 
 Nov 10 2009 	 poor business 	 stay Russell hotel 4 night combine business pleasure . find room old need restoration breakfast & quot ; English & quot ; bad sense , overcooked bland . the hotel wifi room charge guest £ 0.5 minute . end bill £ 50 checking email 4 day . travel business reliable reasonably price wifi connection must hotel . quite hotel around world catch idea free wifi , since internet connectivity extra service stay hotel . essential water tap . quite frankly £ 50 4 day email force use ethernet cable joke . return Russel Hotel would advice people travel business look around well option . 
 Nov 3 2009 	 overprice - tired 	 Russell Hotel great building outside . inside , show age . room comfortable , overheated winter , quite noisy many old single glazing . room face internal courtyard , noisy night due ( think ) plumbing , lift ( elevator ) build courtyard . also large number a / c fan hum away ground level . food good so - so ; breakfast would fine £ 30 B & amp ; b , disappointing four star hotel . tin tomato , bread ( roll toast ) , limit fresh fruit . beware wi - fi access . tell connect room ; not tell 's whopping £ 15 day charge . room service ( not use ) appear expensive ever see . one unusual gripe - in - room advice fire escape route inadequate , say proceed nearest exit . way ? ? ? 
 Nov 2 2009 	 could well 	 stay two night weekend visit son college location perfect . got cheap rate breakfast include via GTA thank goodness- would disappoint long full rate ! check brisk efficient have locate reception area tuck away side entrance . first impression fade glory - musty smell landing corridor spoil impact beautiful foyer marble staircase . usual tricky operation electronic door key meant dozen try room door open . the double bedroom small even London standard first floor level look onto Bernard Street . double glaze meant lot noise street early hour re - start 6.00 onwards . hook room bathroom hang stuff , minibar empty , safety deposit box service , duff lamp washbasin , room light could switch independently master switch , bed short even 5 ' 7 & quot ; , heat towel rail bathroom ( source heat room ) permanently . ' m sure fault could fix quickly would report be short visit not want spend time sort everything demand room change possibly label troublesome guest . breakfast nice although large number staff not really seem interested make thing run smoothly , wander round aimlessly rather clear table . shine exception staff front barman concierge staff friendly helpful . this hotel 3 - star quality base experience could much well money London . maybe unlucky room might try convenient otherwise . 
 Nov 1 2009 	 Perfect stay ... ! 	 room 725 , renovate room . husband & amp ; New England Patriots game Wembly cousin . ' ve London & amp ; stay Russell , recommend cousin ( believe ) good value town . uncle & amp ; wife stay Lansboro Hyde Park wallet limit . room 725 , executive double , offer we check early red eye flight clean room time . book Superior Double . room contemporary & amp ; red mood light . fine , except need locate thing suitcase . big shower two , nice clog . inform cleaning lady & amp ; promised let maintenance know ( reception always busy ) . resolution . inform reception ... resolve immediately . room warm A / c . face inward view ideal though vast prefer street noise . 2 cousin & amp ; girlfriend enjoy stay & amp ; thank we recommendation . could not believe value money perfect location ... Tube right next door . usual , absolutely love old english bar room ... 
 Oct 29 2009 	 lovely hotel 	 could not fault anything . ideal location , friendly staff , clean great food . return ! 
 Oct 28 2009 	 great location get good deal . 	 location wonderful ... close tube train station . get good rate travelzoo.com deal , price reasonable . front desk helpful friendly many place ' ve stay . interior feature nice , room dark little date . 
 Oct 28 2009 	 beautiful building aspect far 4 star quality 	 check - in friendly slow ( enough staff duty ) .Bed comfortable room natural light ( entirely frosted glass ) ; suppose in - room safe not . long slow queue go breakfast ( never 4 star hotel - like back school canteen ! ) - one member staff rush backwards forward try seat people . breakfast poor - much well quality breakfast basic B & amp ; Bs budget hotel . individual tea pot table ; instead staff mill around large pot - tea stew lukewarm never offer refill . toast cold . table lay knife ( instead knife fork ) salt pepper . hot buffet run several item . . feel sorry staff - process dining room breakfast clearly need radical rethink bring standard 4 star . consider room cost nearly £ 200 , breakfast poor value money . 
 Oct 25 2009 	 elegant . good location . 	 start , fortunate upgrade suite , Sweet ! room generous size , 2 bathroom . since hotel 4 night , extra space much appreciate . aside upgrade , hotel elegant , employee helpful location convenient bus , tube St Pancras train station . room quiet sleep well . Bloomsbury lovely neighborhood .. bit pricey , want splurge not disappointed . not eat hotel , comment . plentiful restaurant nearby , reasonably price . would stay . 
 Oct 23 2009 	 good suite 	 look review think well stay suite here . hotel locate less 10 minute walk Euston reasonable location . swift check - in , suite lovely . shame traffic noise horrendous . food restaurant good service slow . Sat tell tight timescale theatre ticket , take hour get main charge we sweet do not even get . run still miss curtain . Breakfast be not problematic buffet issue service . as business sure cost look review suspect overprice . 
 Oct 23 2009 	 past good 	 great location need invest makeover - especially room double glazing ! ! ! cost high give condition - staff nice let building must cope modern expectation . oh please wireless available ' free ' . 
 Oct 18 2009 	 find another hotel - plenty around square much well . 	 terrible hotel ashamed . grand public area , hotel go rapidly hill . would not mind much not grossly price , shabby room , ridiculously small bathroom , double glaze secondary glazing mean room noisy - plenty much well hotel would suggest stay . term location , reasonably ok . within walking distance Covent Garden ( 10 minute ) , Oxford Street , ( 10 minute ) , St Pancras / king Cross Station ( 20 Minutes ) , Soho , ( 20 Minutes ) - many cheap hotel also well locate ! ! ! 
 Oct 16 2009 	 ok nothing exciting 	 stay one night business Radisson usually stay fully book . room appear re - furbish clean old fashioned design . air con extremely noisy control panel wall work . impressed reception . warn expect parcel fail tell arrive reluctant check check . turned deliver previous evening noone bother tell I . breakfast ok service coffee/ tea slow . in summary would turn hotel would certainly request . much preferred stay previous evening Radisson Grafton 
 Oct 14 2009 	 see RAT breakfast hall ! 	 check hotel yesterday morning training course . first time visit hotel . before check go downstairs breakfast . sit face side hall table line . display table soft drink include tea coffee cereal . as take sip orange juice get see RAT run along floor close table . the breakfast dining hall wall full people 8.30am . I immediatly get run away stunned ! tell attendant helpdesk ask write complaint letter send anything could see . if suppose 5 * hotel completely unacceptable ! ! 
 Oct 13 2009 	 great hotel fab location ! 	 stay Russell Hotel , Russell Square , 2 night . gorgeous hotel great location , right next underground 10/15 minute walk Shaftesbury area . hotel staff helpful room clean . room not massive need 2 people ! ! bathroom big clean . breakfast nice lot choose good thing serve 12 noon Sunday ! ! ! definitely stay recommend . 
 Oct 13 2009 	 people stay 	 back amazing weekend London stay Hotel Russell . read Trip Advisor night leave worried mixed reaction regard hotel . say pleased arrive understatement . arrive hotel 8.30am check luggage tell could room immediately traditionally furnish refurnish yet want wait couple hour could refurbish room , needless say wait room lovely . staff excellent breakfast amazing . stay Marriott Kennsington month ago Hotel Russell definately superior hotel . not understand everyone else stay certainyl not seem hotel stay . planning go back end year . 
 oct 8 2009 	 worth money 	 room face air shaft window opaque open . call desk find rain . desk lamp ceiling light inadequate desk work . claim lamp would ' upgrade & quot ; we bright room anothe 20 quid night . breakfast hideously expensive , eat donot Tesco across street . disappointment department . 
 Oct 3 2009 	 good seem 	 long weekend away mother spend three night hotel . room small rather ok , chair room ancient , bed good , bathroom horrible fungus behind tap bath . Complaint request clean good . absolutely warn GBP 2.5 credit card charge . Complaint , receptionist tell due fact credit company charge . management decision . well maybe use GBP 2.5 charge guest replace furniture room get room clean properly . 
 Sep 30 2009 	 absolutely disgusting ashamed hotel 	 staying 29th Sept 2009 stay one evening due run work , find hotel via booking .com £ 125 reduce £ 369.00 , review mixed hotel good location . check fast enough staff quite helpful , give room 628 sixth floor ... well shocked , stay Hotels uk europe work , shock see run old smelly room give . I m sit fumme still room currently watch football tiny old telly . ' ve scrache since ' ve , paint fall wall door frame bath room window look like public toliet , tiny filthyinternet access 15 pound ! ! ! ! really would like say something nice hotel sadly moment enter regreat . stay away trust 
 Sep 30 2009 	 long london weekend 	 stay 4 night august bank holiday , come london rugby final wembley take show.on arrival greet reception allocate room time , first impression hotel good frontage impressive public room recentely refurbe , room good size although outlook poor , staff bar restaurant freindley , breakfast well organise although hotel full never wait , food excellent plenty variety . hotel sitiate next russell square tube london easily accessible , would strongley recomend hotel type . 
 Sep 25 2009 	 expensive ` ` ok '' Hotel 	 check fine helpful , small suite top floor , comfortable.dinner hotel ok pricey great deal choice , Breakfast thing show rate 3/5 , get early ... check ........ well odd see sign warn £ 2.50 charge credit card use check evident departure ! discover shower control handle design Mr universe get ! , 3 people lift issue morning departure , perhaps lesson . 
 Sep 25 2009 	 Frustrating start ... 	 boyfriend arrive Russel long day travel States . book Russel online , prepaid room . upon arrival tell & quot ; room & quot ; already pay room acceptable . eventually manager find put & quot ; old room & quot ; lovely bathroom room wear tear . manager offer buy we drink bar make inconvenience , however large party go go elsewhere . next day switch proper room wonderful beautiful , wish could spend night ! staircase go upstairs beautiful huge chandelier . I would stay , however would make sure tell story make sure actually reserve room next time ! 
 Sep 23 2009 	 Happy Canadian Ladies 	 tour group 12 Canadian Ladies stay hotel Sept. 12 - 16 . hotel totally accommodate every way . foyer beautiful elegant . get room , little surprize small -- heck -- ' m Canada anymore . tell room UK Europe go small easliy adjust . also initially disappointed room look courtyard -- grass -- mechanism hotel -- end , complete blessing totally quiet sleep like baby . entire group rave comfortable cozy bed . bathroom huge spotless . plumbing obviously recently update showerhead state art water hot could stand . breakfast room ( marble staircase foyer ) design man design dining room grand staircase Titanic ! breakfast elegant affair beautiful set lovely soft music play . food staff attentive efficient . eat meal hotel many resonably price restaurant / bar nearby . Russell Square Tube station 1/4 block away . whisk anywhere want go London . feel safe area like Princess stay hotel . thank Hotel Russell everything Voyages Millefleurs Canadian Ladies Tour Group ! 
 Sep 21 2009 	 much well 	 hotel book someone else ' ve obviously never stay . tiny room , three attempt get room key work , gloomy staff , gloomy decor seriously expensive compare other part town . still use tiny 10 & quot ; portable tv 's room ( mine break refuse fix move ) rather flat screen common across kind hotel london - kind sum : doubt popular tour operator need catch peer 
 Sep 18 2009 	 RUDE 	 pay 256 £ night even internett room .. ask internett regard trouble maker .. bad kind service ever encounter .. stay away . it must nice hotel .. anymore . 
 Sep 12 2009 	 2 different stay 2 different experience 	 stay Russell Hotel two different experience . first time ' ve stay front desk fantastic . big smile friendly welcome try assist every way possible . room big , air con good quiet room . second time stay concierge terrible . step entrance . concierge stand right entrance . see friend pull suitcase stair slowly stand offer assistance . not bother open door us query concierge hotel absolutely nothing stand stare . front desk time not friendly initially say can not give twin bed room not book . however book confirmation printout bring along , clearly read 2 twin bed require . therefore 2 stay 2 different experience . guess depend work hotel day arrive / depart . location good , literally right next door Russell Sq tube station . rate quite reasonable 4 star hotel . 
 Sep 3 2009 	 brilliant weekend stay 	 greta location around corner russell square tubecentral touristy spot , theatre , shopping museumsstaff , food room hotel high standard 
 Sep 2 2009 	 ideal location good hotel management need review practice 	 stay ' Shopping Package ' www.booking.com , excellent deal cover 2 night B & amp ; B , £ 20 voucher Harrods two complimentary glass champagne . receptionist give we voucher check - in question second time champagne , not pursue have never get ... room situate back hotel large ( London hotel ) fab view city air conditioning unit fairly antique loud vital running room quiet hot . bed really comfy hot breakfast good . there charge £ 4 20mins internet usage computer provide ground floor . pay credit card ( & amp ; charge £ 2.50 privilege ) receptionist put charge Euros card without ask , question say Euro Visa card charge Euros instead Sterling . check later charge exchange rate 1.19 instead 1.09 rate day ... add extra € 30 bill - insist charge sterling - exchange rate robbery . we leave case concierge check flight not evening , go collect porter lead we room case hold tell we take , never check docket give early . take case could take one want ... 
 Sep 1 2009 	 Nice hotel ... good location 	 stay Russell Hotel 2 night regular room , give option grade £ 60 extra thought bit pointless big bed ! room however slightly small side serve 's purpose ... no - one want stay hotel room long London anyway ! bed really comfortable bathroom decent size . side lighting say lack ! ! window totally frost not let natural light ... bit nightmare get ready room ! hotel lobby really nice lovely big marble staircase . go breakfast one morning , nice nothing special . little cafe be dot around London much well breakfast . hotel lovely location across Russell Square 10 min walk train station ( 45 min we though get totally lose ) Oxford street 10 min walk away well , shop fabI would recomend Axis restaurant one Aldwych Hotel , food gorgeous staff lovely . also dirty Martini Covent Garden ' cute little cocktail bar would probably stay Russell lack lighting may put future visit ! ! 
 Aug 30 2009 	 4 star yes lot improve think management ! ! ! 	 travel lot see profile surprised follow negative point : - WIFI ROOMS ( internet wire ) ? ? ? ? ? acceptable 2009 4 star hotel ? ? definitely think ! - MINIBAR ( least room ) - thin WINDOWS ( noise sensitive , good place hear trafic outside ) - additional gbp 2.50 added BILL pay VIA CREDIT CARD ? ? ? ? ? ? ( also professional , consider book month ago implement new rule August ) . basically 3 star rating put , location , cleanliness , reception room . personnally would think twice recommande hotel friend get good rate ( ) 
 Aug 28 2009 	 quiet room . well situated . 	 stay Russell briefly business trip London luckily work pay : - ) can not really comment value money . the room clean , comfortable quiet . Aircon god send London hot evening ! downside sizable queue breakfast dining room little small side consider apparently endless amount guests.2 minute king X , would reccomend short stay ideal business Central London . 
 Aug 27 2009 	 order hotel direct reseravtion chanel ! 	 hotel August 21 24 . room order thrugh agency could guranty get renovate room . upon arrive hotel , receptionist say & quot ; book throgh agency web site hotel get refurbish room . keep renovate room guest order thrugh hotel reservation system & quot ; . get old room , offer upgrade suite 40 pound night , offer decline . the room disappoint , air condition noisy , room face inner yard hot full noisy air - condition unit could open window . we decide wait till morning complain . comfort see management decision - take two minute confirm move renovate room , extra charge slight argument . if hotel gym swim pool could perfect , first night inconvenience certainly recomend Russell hotel . 
 Aug 24 2009 	 5 star complaint ! 	 stay 21st august 09 two night . our personal experiance fantastic . staff friendly polite helpfull , cleanliness room second none ! breakfast nice plenty choose suit taste , beautiful victorian hotel , would stay . : ) 
 Aug 21 2009 	 great location easy access London 's attraction 	 book hotel great discount price GTA book site . Russell old grand hotel , service reception efficient , allow check three hour advance . itssituate around corner tube station , many bus stop also nearby , provide cheap safe way transport theatre show . would give special thank assistant manager , , try check line departure helpful go way ensure recieve appropriate documentation . 
 Aug 18 2009 	 another great Stay Russell 	 fourth time Russell , really counld , not imagine stay anywhere else . it friend first time London want make sure great time . book weekend break Superbreak , could'nt believe great deal get . three night b & amp ; b , theatre ticket Sister Act , ticket London bus tour include river curise standard return rail ticket Glasgow London . we book twin room booking ask would like single room extra cost , decline . room small usual standard room however lack another way . housekeeping ball even fresh bedding second last hight . the breakfast usual plentyful always come away stuff set we day never eat dinner day . the Russell great location right Russell Square , tube station round corner right exit hotel , ( come London usually get day ticket time get Oyster Card charge £ 10 go , we anyway , good make jumping tube different sight shopping , really carefull make sure swipe ticket properly exit tube charge £ 4 instead £ 1.60 top twice , end buy day ticket lot well money think . also exit hotel right bus tour pickup , main bus tour London . straight ahead exit hotel 10 - 15 minute walk take British Museum . this hotel tick right box comfort , location friendly staff , will back next year . 
 Aug 10 2009 	 definitely four star service . 	 stay hotel 7th 9th 0f August although room clean presentable , standard service poor . first bar staff poor understanding English , - lead we serve wrong drink twice . lack communication lead attempt charge we twice drink . standard beer bar also poor ; - serve Stella Artois Leffe . taste detergent , Leffe bad send back refuse drink . barman argue taste , despite inform drink back local pub Somerset , know taste like . - take flush pipe clean detergent free ? ! order evening meal restaraunt upon arrival surprise one couple restaraunt we . - soon find ! expect ' four star ' dining experience , instead present lunch menu , include choice paninis bagel , etc . inquire waitress say currently unable provide dinner menu . - inform book ? leave find restaurant close . 25th wedding anniversary trip London , ruin hotel shamble . 
 Aug 7 2009 	 great place stay tour London 	 Stayed recently bring wife son London tour around . great base work , hotel near Russell Square tube station Picadilly Line . able take tube 5 minute Picadilly Circus 50 mintue Heathrow . hotel nice area , great pub near . hotel one tube stop king Cross ( 10 minute walk ) . easy bus Traflgar Square 10 - 15 minute . walk inclined . there great english breakfast buffet hotel , include room . drawback fridge room ( although look like ) charge newspaper deliver room ( although free lobby ) . tell charge check , get paper send room . I recommend great place base tour London 
 Aug 6 2009 	 breakfast fantastic great location . would recommend room upgrade ! 	 arrive friday morning , greet friendly staff . upgrade room desk 20 pound . hotel spotless , food fantastic comfortable bed history.tube station around corner.battery go laptop stop write . def stay . charge battery , sit relax thinking stay would absolutley love go back london . downfall hotel maybe drink pricey would stop we go stay hotel russell . upgrade room def must offer available ! would also recommend visit broadway show , see billy elliot fantastic ! enjoy ur stay ! ! x 
 Aug 5 2009 	 beautiful hotel break heart say cheat ! ! ! 	 not care leave name hotel read want know . name Joseph Chen stay Russell Hotel July 24 July 29 . generally not complain unless really really feel necessary ( ' ve never leave review site use often travel plan ) . generally give people benefit doubt . however , feel responsibility tell other happen . travel brother book hotel due excellent location near Russell Square within walk distance major sight ( British Museum , British Library ) , moderate walk Soho / Picadilly Square enjoy nightlife . thing prove true . apprehensive hotel review read bad plumbing water pressure , long make sure get room renovate , feel would ok . however , matter quality room , excuse happen . book room , request standard twin room , since brother generally not like sleep bed . book Central.com though way specifically click twin room , request & quot ; additional request & quot ; section book way ahead time . know hotel twin room picture , specifically request comment -- feel luxury hotel caliber able accomodate request since book far ahead time -- , thing hotel amsterdam , . arrive , greet rude receptionist tell booked & quot ; standard double & quot ; want twin room would pay extra 20 pound night . question , ask standard double twin room price . rude receptionist specifically tell different price twin room 20 pound . tell Central.com mention never hear twin room expensive standard double . insist website , price clearly mark , make feel like fault check thing fully . , want sleep bed brother 5 night , sign paper & quot ; upgrade & quot ; 20 pound extra night get separate bed . room nice not complain . go check , different receptionist verify request & quot ; upgrade & quot ; twin room make charge . tell think irregular twin room expensive standard double . tell actually , standard twin room standard double room exactly price , decide upgrade large twin room ( ambassador twin room ) . tell receptionist initially , feel completely cheat duped pay 20 pound extra per night ( amount extra 20 pound almost 170 US dollar ) since impression choice initial receptionist tell standard twin room expensive . voice check receptionist -- defense , take 20 pound total price , tell would speak manager call . take cell phone . never ever receive call , couple day ago , check credit card charge total price upgrade room ! , either initial receptionist idea price room , horrible customer service since realize mean get twin room along do everything could accomodate , even worse , purposely try cheat pay 20 pound extra per night . either way , horrible service think deserve review like reputation . beware guy ! many option hotel London not hard find one least will not cheat 100 pound ! 
 Aug 4 2009 	 Good Location- BAD Service 	 great cab ride hotel -- wonderful , welcome driver first trip UK . impressive look hotel . find room wayyy small , decide upgrade 20 pound . really worth -- much large room great view park . location great- tube around corner , grocery store , laundry mat erestaurant close , British Museum . Service terrible , especially concierge staff restaurant . either rude completely clueless . 
 Aug 4 2009 	 pleasure 	 stay july 25th return 01st August . hotel overlook Russell Square . room great especially suite . staff great especially Mark charge resturant dine . food great , nothing much trouble . hope stay near future . 
 Aug 2 2009 	 poor service 	 pay lot money receive poor service ! two experience : first , urgent problem room 's & quot ; safe box & quot ; tell maintenance hour . the second air conditioner work cal , told & quot ; yes , AC defect need repair impossible . bring portable fan & quot ; ! ! ! despite knowledge AC safe box impair , check room enjoy hot summer night portable fan ! ! ! 
 Jul 29 2009 	 stay away . 	 stay night single room 4 star hotel . the room comfortable small single bed wall . bathroom tiny . rubbish bin empty . I expect bad check - in record prepayment incorrect . recur morning check - out . I make mistake dinner . 4 people huge restaurant eat - 8.00 9.00 pm . follow morning pack breakfast ! order chump lamb herbed mash , chunky chip side order . the chip cold , soft inedible , obviously reheat - god know many time ! mash also reheat whoever serve plate intelligence remove & quot ; skin & quot ; , stir serve it . never . 
 Jul 25 2009 	 must two hotel ! 	 read review book apprehensive ; however , excellent six day stay . first book room large bed ; six foot . room second floor , London standard , immense overlook tree Russell Square . room clean amenity one would expect . review indication , hotel obviously renovate floor , least one . bathroom small side well equip except lighting – recess lighting awful . reception concierge staff friendly competent . bar comfortably ' old world ' pricey slow service . restaurant hand joy ; breakfast . Continental ' full English ' available well lay tended buffet . table staff excellent ; remember tea toast preference second day . Close Russell Square , tube station , around corner . " Big Bus " tour stop across road . British Museum short walk . easy access West end . definitely stay recommend friend . 
 Jul 24 2009 	 nice decor great location poor service 	 stay Russell Hotel business travel London . hotel beautiful outside modern inside . room nice size , flat screen tv , comfortable mattress bathroom spacious modern . also , really enjoy breakfast buffet provide , tasty . one draw back stay customer service . dine hotel , waitress spill coffee . not try wipe , offer complementary dry cleaning . request speak banquet manager say nothing could . escalate issue hotel manager hesitatingly offer complementary dry cleaning . major issue middle winter coat . hotel staff seem consideration problem create . one instance , would recommend hotel . 
 Jul 23 2009 	 find somewhere else stay 	 book hotel regularly negotiate deal work . never fail disappoint despite look really impressive outside . occaision room smell terible - musty mouldy although could not see mould wall . however , turn airconditione become clear smell come - water pour aircon unit carpet . not bother complain . ' ve try hot water room pointless place . I make mistake ' ve make order breakfast room . forget £ 10 tray charge top £ 18.50 breakfast charge . tray charge cost small print order form would never really see . £ 10 expensive London hotel experience . would give feedback hotel website provide place get touch . 
 Jul 22 2009 	 ok hotel scary experience - safe 	 ok hotel - great location . stay times work room hit miss - sometimes ncie decor sometimes old clean previous stay . good breakfast . however will not stay scary experience . come back late 11.30pm realise do not toothpaste call recption see . say somebody would bring ask could leave outside bedroom door . half hour go nobdy come . call apologised send somebody . time bed . somebody knock door say & quot ; ok leave outside & quot ; knocked say .. next minute walk man stand toothpaste . froze left toothpaste . latch door however electronic one clearly be not safe . 10 second later come back room throw toothpaste floor leave . scary experience girl . complain put room actual latch electronic one say would investigate . nobody come back since will not stay . 
 Jul 21 2009 	 close British Museum 	 situate 150 metre Underground station RussellSquare . come station turn leave big building corner , entrance around corner . do not cross street . old hotel lot room . pretty good condition . room 3rd floor back therefore quiet . although room small quite adequate , bathroom modern , heat towelrack . very handy Holborn / Kingsway 600 metre walk , covent garden , Lincoln Fields .extremely handy underground especially luggage . on Heathrow line . 
 Jul 20 2009 	 Booked month advance overbooke ! 	 title say really - book Rusell back Jan birthday celebration phone week check ok turn day find overbooke hotel put we another hotel . difficult calculation make really - number room = no people able book . warn might end book hotel stay pointless research preparation . fair end Cavendish Hotel lovely Russell still should not allow happen . 
 Jul 18 2009 	 stay hotel ? 	 arrive 10 informed room yet ready shortly . leave bag concierge run errand hour . neighbourhood ( Bloomsbury ) fabulous . Russell Square Tube right around corner Tesco , Pret Manager , newsstand , restaurant pub . short walk bring Brunswick Centre many shop , large waitrose decent chain restaurant kitchen stay open later average London ( need get late bite ) . site also well - serve bus , easy walk Euston / St . Pancras / king Cross . Russell Square quite beautiful small cafe . upon return hotel , room ready . far spacious anticipate . desk comfortable chair ( completely wire international electrical outlet use converter adapter ) , armchair , wardrobe safe , small refrigerator kettle coffee , tea , hot chocolate biscuit cupboard small shelf ironing board , iron blow dryer . use air conditioning couple time efficient quiet . the bed queen - sized comfortable hotel bed sleep upon year . dress duvet 4 comfortable pillow . the bath quite spacious well - appoint . towel lovely quality towel warm nice touch . the room clean , bright high ceiling . also lucky enough french door open small Juliet - type balcony . room corner room Woburn Bernard . occasional late night street noise weekend reveller exit tube ambulance go proximity hospital . detraction excessive constant quickly acclimatize . thick drape baffle sound . room rate include breakfast serve lovely Fitzroy Doll Restaurant . arrive breakfast 8 9 morning ever queue table – bit note other wait left . weekend , particular , find far busy hotel . breakfast buffet - style consist two type egg , bean , mushroom , tomato , bacon sausage , black pudding couple type potato . also cereal selection nut , raisin dry fruit . cold buffet couple type fruit salad , two yogurt , whole fruit , cheese cold meat . orange grapefruit juice wish pot coffee , tea cup cappuccino espresso bring table along rack toast . , lovely breakfast . never stop lunch filling . say , ' know would eaten breakfast include room rate . £ 20 pp , ' sure could find acceptable , albeit fill breakfast Pret Russell Square Café . the bar also nice , although note look menu . price line bar London . there two small problem . fridge room never really cool level expect . fiddle control place perishable ( cheese , milk ) near ice box fine . awoke one weekend morning find little hot water . Maintenance arrive shortly call turn hot tap sink , shower tub . within 30 second hot water ( still ' understand mechanic behind – short hot water , demand appear – work ) one time water tepid . try technique , work complaint . our hotel book separately part holiday package airline . total cost reasonable , feel get extremely good value money . seem though , review , level satisfaction bit luck draw room – lucky perhaps . staff pleasant efficient complaint . we would return Hotel Russell . 
 Jul 18 2009 	 Seduce Package - Worth every penny ! 	 location perfect close underground mile away west end . stay see show perfect leisurely break hint romance . modern room , decorate beautifully large bathroom view square . book seduce package book online also include complimentary bottle fizz strawberry chocolate . unfortunately promise rise petal nowhere see not spoil stay ! find service excellent . stay many hotel breakfast one well ever eat . gorgeous scrambled egg ! ! complaint price drink bar extortionate . 2 simple cocktail cost £ 17.50 ! ! ! say back next year , buy bottle wine tesco 's street : ) read review would reccommend upgrade room really worth . 
 Jul 13 2009 	 awful service ! ! 	 hotel good location clean pleasant . however service awful ! pay half price stay area much much well service . when arrive tell booked breakfast internet , even though recite prove , tell would speak manager check ! could not get internet work room , go reception tell would send maintenance manager wait 1 hour tell wireless work . I order room service bring wrong thing . 
 Jul 13 2009 	 lovely location poor facility 	 must wonderful hotel , sadly seem fade . the building beautiful inside need major overhaul . I stay room 509 - would guess last time decorate early 80 's . room small poor furniture . aircon bed clearly use . overnight wake morning cover black dust aircon spew night . the window close properly mouldy dirty . the bathroom clean crack break tile lot mould round bath . mirror dirty tap work properly . wallpaper peel room bathroom . corridor dark dingy . when complain room reception staff unable / unwilling anything . overall depressing experience , shame location architecture hotel exterior wonderful . 
 Jul 13 2009 	 disappointing term service facility 	 stay six night single room . small room ever stay . air conditioning work , fan provide noisy . nothing noise air duct generator outside room . like aircraft every night . girl reception unpleasant , interested credit card . welcome . build amazing frequent traveller service everything receive poor say least . 
 Jul 13 2009 	 traditional pleasant good Eurostar 	 partner buy we trip Paris via early morning Eurostar train birthday , decide return treat book we hotel close enough St. Pancras International avoid taxi . choose Russell hotel reason traditionally imperious decor . check niggle slightly ask whether wanted upgrade expensive room - want would book , not try make feel cheap front partner . apart stay perfect . room comfy quiet even traffic outside . bar next consierge desk relaxed overprice , nice final stop bed . check silly o'clock morning easy consierge find member staff . good start holiday would recommend people want bit class treat London . 
 Jul 12 2009 	 beautiful ornate hotel ideal leisure stay 	 get back 1 night stay say impressed Russell . walk lobby strike beautiful marble everywhere , huge grand staircase chandelier . personally , much prefer stay somewhere individual , grand feel rather samey , much - of - a - muchness Hilton , Marriott etc . wait minute check receptionist pleasant let we check 2 hour early . room 1st floor recentluy redecorate , clean pleasant . air con good . Bathroom do beautifully reasonable size . breakfast wait minute table staff polite , restaurant manager good apologise wait lovely , friendly manner . food good breakfast , good choice , miss apple juice . check wait , receptionist friendly smile . leave bag concierge come collect wait min someone come help we . overall fab stay Russell , like somewhere special , ornate feel enjoy . make sure get room 's already renovate other say yet . 
 Jul 5 2009 	 Plush hotel central London 	 hotel special treat 30th birthday worth ! check not till 2 pm able check 12 . room spacious spotless much need air con ! tea coffee facility , tv , safe , iron hair dryer . towel fluffy hang luxurious heated rail ! breakfast include rate ( shop around get include ) really good - set day . Russell Square tube station around corner 's 15 - 20 minute walk St Pauls Cathedral 5 min British Museum . would wholeheartedly recommend stay ! 
 Jul 5 2009 	 Russell Hotel- Russell Square - London 	 third vist hotel still well viste far , clean stylish & amp ; spacious luxurious vicotrian archecture inside & amp ; out . the breakfast generous buffet style suit meat & amp ; vegi dinner set ballroom hotel class own . loved grand staircase & amp ; huge chandalier make feel like celebrity walk stair . make effort walk arm arm feel honored stay stylish hotel reasonable price . our room upgrade £ 20 worth , huge room nice spacious bathroom feel luxury it . cant wait return soon hotel offer bit extra ideal special occasion . 
 Jul 1 2009 	 tired old hotel 	 partner stay Russell Hotel last month . place look grand outside interior quite shabby service average . public area okay- clean lackluster , decorate poor taste look like inadequate budget . choose hotel locate close St Pancras Station leave Eurostar early next morning want good night ' sleep arrive Paris . also fond Bloomsbury area . accommodation room okay service never well ordinary . would not reccomend friends- much well choice London . 
 Jun 22 2009 	 ok hotel ... not bother room request though 	 stay love place . exterior imposin , lobby eo beautiful see bar open late ! occassion book 2 twin room request high floor overlook front hotel ( park area ) . location . arrival direct two double room rear hotel overlook sort cool plant . room much small one last time . complained front desk advise room available . ende one sleeping floor one bed . ridiculous . book 2 month advance w really disappointed room give reluctant stay again . on positive note location breakfast really excellent staff friendly even though could help room issue . 
 Jun 10 2009 	 pleasant happy memory Hotel Russell 	 stay Hotel Russell daughter 4 day half term . get excellent price booking ( approx £ 35pp p night ) extremely pleased accommodation . I tell check price pay guarentee room ' new part ' hotel , absolutely fine- room large mod - con , beautiful bay window look Russell Square , recently refurbish large light bathroom . the hotel perfect location see tourist London . round corner Russell Square tube station almost immediately opposite new large shopping area standard UK High Street shop bar nice little restaurant boutique . Bloomsbury lovely part city , chic plenty see . British Museum less 5 minute walk Hotel , street , across another minute walk Covent Garden . we really lovely stay time . Hotel Russell really perfect spot see city , although weekend , find quiet relax ( even front building ) . food excellent hotel- breakfast superb , thoroughly enjoy . one tip , say breakfast Time Time B , 's breakfast ! 3 morning row see party come breakfast room last sit time , complain ( lot ) seat . , one get 7 am hotel breakfast , say finish 9.30am , not come 10 expect serve ! could not understand people keep morning . really enjoy food craic bar , high tea bar final day , simply fabulous . say lovely afternoon tea elegant hotel ? certain well know tv star , sit business meeting next table enjoy ! loved place , definately see get good deal next time also , really perfect need . Ps , book superbreak dot com get low price deal . price hotel 's website quote far pay ! 
 May 29 2009 	 fantastic hotel 	 wife always enjoy holiday London every year always stay Montague Hotel next British Museum . try Russell year lot less expensive . pleasnatly surprised find Russell even well Montague . would certainly recommend hotel anyone . 
 May 26 2009 	 great location -- helpful staff -- watch wallet London 	 stay family Russell interum stop way Africa . arrive overnight flight States , tired sort flight tube fatigue , Bernard ( concierge ) meet we stairs Russell quickly commandeer luggage . wit , charm help good oman . check service quick , standard twin room nicely renovate , quite comfortable , bathroom facility excellent . location hotel perfect -- British Museum , tube , restaurant , bus , etc ... easy access wherever one wants go London , hotel staff helpful show way . alas , perfect situation turn nightmarish visit Swan Pub , block Russell , turn pickpocket make wallet . staff Russell really show mettle . arrange trip police station report theft . leave Africa day , absolutely involved help secure credit card record States -- email bank , make phone call , call South African Airways assure could continue itinerary . be cliched , go & quot ; beyond call duty & quot ; wee hour morning follow day assure take care . spite theft , leave Russell restore faith human nature . would definitely recommend hotel other ! 
 May 21 2009 	 either great bad - depend room get 	 ' ve stay several time business . Russell Hotel great location could superb hotel problem . really want give hotel either 5 star one star - differ one extreme time stay . firstly , service variable - sometimes 's excellent , time bad ( particularly wait check ) . luckily company book agency ball hotel seem respond quite well , although experience less response individual complaint . the room similarly different - room ( think low floor ) newly renovate beautiful . stay room wonderful . however , still old room renovate ( think high floor ) . ok good size many extremely small ( even claim double ) problem cleanliness . not know simply due fact renovate ( maybe clean staff not travel far often ? ! ) . stay bit lottery - 's good location get one nice room , be great ! get good room 's ok value money - get one small old room , 's terrible value money . 
 May 16 2009 	 Tale Two Hotels 	 stay couple week ago pleasantly surprise hotel previously , need visit London short notice entice back Russell Hotel - mainly location need . I , therefore surprised wait check reception ( fairly slow service check - out ) incredibly antiquated credit card system . previously pleasant room ask one tell last time receive complementary upgrade ' only ' pay standard room . think stay twice space couple week might receive treatment well receive ! rush say would stick booking - mistake . difference £ 20 quality space room considerable ( shell ! ! ) .my standard room ( pay around £ 158 - without breakfast - fantastic cafe 1 minute hotel – right door , right 75 m tube entrance ) locate along well light corridor first floor ( previous room well light , well decorate corridor ! ) . room small ( double bed lot else ) . bathroom smallest sink imaginable , 5 inch 10 inch - impossible wash without get water everywhere . tv fine good get . room dowdy ' look upgrade quite . back onto side street overlook pub ( actually look fine ) - noisy late early - wake barrel roll lot traffic around 6 a.m . room double glaze , old sash window . really big minus . I ' time sample service hotel , previously use bar fine - ask travel advice concierge ( take minute find ) . plus point hotel ( location near tube ) remain good stay certainly go upgrade - ' m sure well deal , even central location . think disappointed rather annoyed – would probably stay ( ) need location , certainly go upgrade . 
 May 6 2009 	 nice plave Relax 	 spend one night hotel everything go well , close park subway , room small , London that s get , staff helpful honest check check , request anything . hotel clean . 
 May 6 2009 	 fur coat knicker ! 	 stay hotel 2 night must say impressed exterior . check ! woman check easily customer unfriendly person ever come across . make mistake pre authorise credit card point become quite aggressive confrontational . speak like complete idiot throughout check period . certainly would expect 4 star hotel ! result find impossible like anything hotel afterwards . be go pay £ 100 per night would advise look elsewhere ! 
 May 6 2009 	 ok ... 	 well , start . good point hotel 's location , great need , National Museum , Covent Garden , Transport Museum , Soho . tube stop side Hotel . otherwise , room old , furniture old , staff rude , never smile , arrive early go concierge drop bag make day porter ask : & quot ; check boss ? & quot ; . not think nice way welcome guest hotel . the hotel need serious updating , dark well keep . I get room low price I m glad would not like pay full price . I not think stay . 
 may 2 2009 	 beautiful building good location 	 stay one night . double room small nicely decorate bed really comfortable . large shower bathroom everything spotlessly clean . bit queue breakfast rapidly grow long queue 9 clock . breakfast obviously cater masse fine . meet hotel , stay would definately stay - good choice restaurant road Russell Sq park morning sunshine delightful . 
 Apr 27 2009 	 Dr. Jeykll Mr. Hyde 	 visit Russell Hotel twice within week two different experience . VISIT ONEI arrive hotel overnight transatlantic flight able get room 10:00 morning Friday . room nice size , even north american standard . bathroom , like room recently renovate nice . room good view park double bed , comfortable . the hotel short walk British Museum comforable walk tourist sight . want walk , undergound station locate right behind hotel , access Heathrow location along tube line easy . breakfast good , even though inform include room charge second day . Tuesday morning check , fly onto Rome business , first confirm reservation return visit 3 day . front desk confirm reservation error forgot give shopping voucher gift include hotel package , would waiting return . leave happy know hotel would correct error upon return Rome . VISIT TWOI return Russell Hotel three day Rome find reservation hotel full ! ! show front desk person confirmation number tell person work front desk check three day early confirm reservation shopping voucher ready upon return . check confirmation number say match anything computer . tell seat someone would speak moment . half hour later , return front desk inform person one come speak . say someone would right assist . wait another 15 minute return front desk , time make scene someone come office assist . tell find room apologize problem . I give room small need go hall change mind . contain single bed , least room . next morning get TRIED shower water pressure . mean none ! dress go front desk tell problem say & quot ; SORRY else complain & quot ; . answer problem would correct . breakfast go day . return water pressure well first visit . go front desk inform go leave next morning would need second day reservation . tell would okay , would charge room . next morning shower , pressure baby drool head . go check , desk clerk check manager duty see would charge room , since give enough notice cancel room . love location , service terrible . 
 Apr 27 2009 	 historic hotel 	 russell hotel magnificent victorian style facade wich impressive look like castle . location geat front rusell square tube nearby.the thing old hotel could use , say , replacement carpet new layer paint . also room 's window open little turn air conditioning go . odd thing not sheet blanket.the great thing room count ho rail wash clothe get dry quickly , also iron machine iron aswell finalle electric teapot much coffe te want . 
 Apr 21 2009 	 grand exterior weird interior 	 stay business . hotel look great outside great lobby . check desk shabby bench one side . lift truly bizzare , record voice tell three people heavy will not move . fat person become embarrassed leave lift . performance repeat floor . room small shabby crack window although bathroom fairly modern . morning , negotiate highly entertaining lift , ( fat guest make way stair ) breakfast address . seem impossible actually eat anything sort manager shout everyone table heap dirty dish . associate eventually grab sausage tray eat bare hand tell waitress . glad check . grand hotel something joke . 
 Apr 19 2009 	 really 4 star quality location make . 	 book holidaycity.com special rate £ 158 2 adult double room 2 night . recieve email confirmation . Rang hotel confirm , tell single occupancy try increase rate . however contact holiday city , send email hotel accept make mistake would honour booking rate . room cost £ 330 per night . arrival build beautiful impressive reception area . however room standard . adequate , clean comfortablebut standard one expect 4 star hotel . room look like refurbish recently modern contemporary style , finish attention detail poor . agree another guest 4 star description probably apply location . summary happy hotel price pay , however pay £ 330 per night would impress . would recommend get special rate . happy pay £ 330 per night , try hilton 2 minute road . 
 Apr 14 2009 	 Disappointing 	 check 1 pm room not ready ! go cup tea stay lap top luggage concierge leave unattended lobby . not place leave luggage insist . 2 pm queue another 10 minute get room key . room dusty windows & amp ; bathroom need thorough cleaning . although four we share family room , towel two . fridge break toilet block . response complaint half hearted . the location excellent breakfast good stop many London Hotels , cheap , much satisfied . 4 star quality hotel . 
 Mar 30 2009 	 excellent hotel centre London 	 spend two day one night conference , include eat two lunch , one dinner breakfast hotel , along sample bar ( purely research purpose ) .having stay hotel Russell Square area , expect & quot ; fade glory & quot ; place . wrong , Hotel Russell not fade . full marble , chandelier , thick carpet , attentive , helpful staff , excellent hotel . my room , could see Russell Square , comfortable equip need good night 's sleep . meal excellent quality - breakfast , particular , one fine anywhere . I can not comment upon value , not pay bill , bar ( £ 4 pint ) , certain represent good value , well worth doubtless expensive price . the hotel locate 10 minute walk Euston Station , 20 King 's Cross Saint Pancras , minute Russell Square Underground station . Covent Garden 10 minute walk away , various West end theatre within easy reach , . excellent , central location , overlook Russell Square - green oasis heart city . I would certainly seriously consider stay stay London leisure purpose . 
 Mar 30 2009 	 think four star rating releate location bar price . 	 would recommend book travel site , rather direct hotel . get room cheap breakfast include , way . check easy ; staff speak good English , feel somewhat script impersonal . the double room average size , good sized bathroom , however general decor tired looking . bathroom , orange stain grout showerhead cake lime scale , obviously clean daily . lack attention detail somewhat disappointing consider four star hotel . the cooked breakfast good hot , basic , would expect four star rating . the hotel elegant build nice old feature location suit we , easy get bus tube . 
 Mar 23 2009 	 good 4 star hotel great location 	 Excellent location , Russell Square , Underground 2 minute around corner . number restaurant bar area , Tesco Express Metro within minute walk . good breakfast , clean tidy , expensive week . 
 Mar 21 2009 	 fine 	 problem hot water 3 share room enough space bathroom excellant staff v friendly clean Breakfast excellant alight lunch hotel one day adequet central site quiter evening great 
 Mar 19 2009 	 let clash wedding party 	 find Tavistock road convenient visit London , Hotel Russell convenient , BM tube round corner . accommodation similar HI close . low 2 floor wonderful victorian fixture . hot water problem room fine ; pillow full pleasant night 's sleep . staff helpful . however stay , every guest weekend , somewhat spoilt queue breakfast cause hotel host wedding party Saturday afternoon . cause we use normal dining room function suite . least one guest vow never return . Monday 's breakfast fine . perhaps next time will try Hilton close Euston . 
 Mar 19 2009 	 Disappointing 	 partner book Russel 2 night birthday weekend . arrive take 20 minute get check eventhough people wait ! eventually get room awful ! room split 2 level bedroom ground floor - tiny - bed right wall small double ! stair bathroom much nice nice part room ! request move tell possible - next day explain receptionist would like refund willing stay another night room - tell we could move ! come back later day explain want move nothing do ! eventually move nice mean lovely room , could hear traffic single glaze window ! extremely Disappointing Stay ! 
 Mar 15 2009 	 well - locate historic hotel hygiene modernity issue 	 book edwardian palace meeting across Russell Square . hotel nice enough , though surely * * * * * * * . first show horribly loud room paint dirty window face inner courtyard extremely noisy machinery ( since course window not close , would loud time ) , complain receive nice large one top ( 6th ) floor nice side view . furniture , carpet etc . see well time , bathroom tiny , hardly closet space , etc . , okay place meeting . ( also , course , window close porperly . ) really minded , however , drain bathtub clog hairs predecessor ( ) , really yucky float one take shower . leave note remove first night , thing look much well , next shower , hair , much less . still , find unacceptable , would therefore come back . breakfast fine ( include ; would pay ) ; internet outrageously expensive , 1400 % expensive internet cafés neighborhood . nice location . 
 Mar 4 2009 	 Perfect location comfortable modern 	 place great deal price . read review Tripadvisor.com , pretty apprehensive staying , end great stay . building 's facade gorgeous , room huge cramp , either , clean nice , modern decor . balcony overlook Russell Square . despite many review , hot water fine . able walk many London 's sight , also extremely convenient tube stop around corner . ' m go back London week stay hotel ! would actually like try stay another neighborhood , guesswork involve trying find place not cost arm leg also not total fleabag joint , ' m stick place trust . 
 Mar 4 2009 	 Great Hotel ( get right price ? ! ? ! ? ! ) 	 stay hotel 3 time time pay £ 50 b+b per room per night . friend work Chain Hotel get & quot ; mate rate & quot ; think amazing deal hotel lovely hotel , fantastic service great location . however think would willing pay regular rate always seem around £ 200 mark . think Russell worth ..... personally not think anywhere worth ! ! ! ! ( well get travel inn £ 70 ) Hotel however ( budget ) really nice . 's grand Entrance believe Original Mosaic Floor depict 12 Signs Zodiac , Spectacular Staircase refurbe , spacious Bedrooms Modern fitting Grand Style Building . the Staff Good . service time faultless Housekeeping Team good ! breakfast ok pay day , overprice opinion . ( probably standard London Hotel Breakfast Prices ) location great ! right Russell Square . tube station beside hotel walk Euston 10 - 15 minute easily . plus although central area not feel crowded overly touristy place like Piccadilly Covent Garden ... especially night . restaurant area small seem independent . like . overall great hotel realise pay snip people pay maybe judgement critical might £ 200 pound pocket ! .I say within budget nice hotel well worth stay . 
 Mar 1 2009 	 second visit complaint 	 second visit Russell Hotel would definitely go back . stay Ambassador style room time maybe experience different many reviewer . the room large , warm , well furnished view Russell square . spotlessly clean . bathroom little small nicely fit problem hot water . comment breakfast think almost £ 20 scandalous great range cafe shop nearby ( Brunswick square WC1N close well serve ) . book queue staff friendly efficient . we be go back April : ) 
 Feb 27 2009 	 cold weather cold water cold hotel 	 stay hotel Friday night 6th February 2009 . cold night , room also cold , due mainly fact window not shut properly also mean room noisy could hear traffic clearly - woke 2 a.m. freeze spent time try tighten screw around window lock try cut draft ( without much success ) . make thing bad , water cold go bed colder morning - 's fine cold shower Summer , good be literally freeze outside . service pretty blah - girl reception hardly look - tv four channel room good , functional . clean close work OKish one night . say , would not go business - certainly pleasure - would not recommend anyone . 
 Feb 25 2009 	 lovely historical hotel could use improvement 	 stay Hotel Russell one week February 2009 . single room bill & quot ; contemporary deluxe single . & quot ; upgrade standard single reading review hotel online , want sure room modern type decor rather traditional . overall enjoy stay , say room not quite live description would read website . example , advertise 42 & quot ; plasma tv , tv wall 32 & quot ; . matter , really , be example exaggeration advertising . also promise room & quot ; spacious & quot ; ... quite tiny actually . bed suppose & quot ; egyptian cotton linen & quot ; bizarrely ( american least ) even top sheet ... bottom sheet duvet , blanket . minor complaint -- floor 7th floor room creak horribly every time walk around , bed position right next drafty window . also , feel internet service overprice . 's £ 15 / day internet room , be even wireless ... plug computer ethernet cable , not long keep fall laptop every time move around . feel be go charge much internet , wireless . food room service late - night paninis , one awful ( tuna ) one delicious ( Mediterranean vegetable ) . 2nd night get sandwich , ask possible get chip ( fry ) instead crisp suppose come , tell late ( midnight ) . however , food deliver , give chip ! happy accommodate request . also really appreciate fridge room could keep cold snack water room . everyone nice helpful , location can not beat . problem hot water . overall comfortable pleasant place stay week London . 
 Feb 24 2009 	 GREAT location beautiful hotel . 	 husband , daughter ( 10 ) stay Russell Hotel several night . exterior interior hotel lovely . location could not well -- block away near Underground Station direct connection Heathrow . fortunate enough stay large ( ambassador ) room , quite spacious compare hotel room stay London past . one drawback room absence dresser . sorely need place properly unpack clothe . breakfast good . beware breakfast line Saturday morning -- everyone seem head breakfast around 8:30 - 9:30 a.m. staff get overwhelmed . concierge ( Bernard ) wonderfully friendly helpful . problem get hot water , matter time day shower . would DEFNITELY stay . 
 Feb 15 2009 	 great value good room 	 ' ve stay hotel twice month total 3 night business ( £ 85pn inc breakfast tax ) . single room occasion ; reasonable size London . modern bathroom bath shower . problem hot water - hot whenever want . [ lot water main replacement take place London , cause problem lot hotel water get cut pressure drop - boiler cut - out -with little warning . may explain water problem review ] .check quick efficient . ground floor impressive - lot marble brass . good choice breakfast time - service could little quick . hotel well locate tube ; be station 200 m away . I stay would recommend business traveller . 
 Feb 12 2009 	 hot water 	 staff friendly , eager help give we room key inform we problem hot water cold wait 20 minute . hot water whole 2 night stay . completely unacceptable . far pricey . room seem dark . keep light day time hour too . bath room freeze hotel main road could hear time room . breakfast nice , lot choice . hotel nice inside , opposite park british museum . book Hotels direct , embassador room book check room hotel direct book double room we . luckily paper work hotel busy able get room initially book . would stay ....... . far well value money london hot water big , well room . do not go hotel . 
 Feb 8 2009 	 fifteen minute hotel ........................................... 	 fifteen minute check inFifteen minute long run tap get hot water ( tell reception wait ....... yes fifteen minute check find cold water room . avoid 
 Feb 6 2009 	 Grand Hotel not expect wash 	 Hotel Russell grand hotel approach Southampton Road impose square . exterior epitath age glory British Empire . pity splendor illuminated evening . almost owner widh hotel low league establishment . the Interior grand affair . immediate entrance grand chandelier marble column . staff helpful welcome open arm . check process relatively swift . the problem Hotel Russel apparent entry room . stay room 608 . room cosy affair , whilst plain see bathroom recently refurbish , could say actual bedroom itself . the decor gaudy good , mustard yellow wall cover equally garish curtain overwhelm sense . furniture antiquate heavy . light modern approach furniture would compliment somewhat intimate ( small ) room . short room match grandeur public area hotel . what define visit Hotl Russell lack hot , even warm , water . shower hotel shock affair . new water heating system desperate need . well read hotel hand discover issue plague previous visit . therefore able mentally prepare ' plunge' . the breakfast hotel fairly decent . could gather , food standard ' blue bag ' affair get standard many hotel . ' blue bag ' affair , mean food deliver seal blue bag merely heat mircowave . food actually seem veru decent . scramble egg moist , poach egg , cook perfection runny yolk . the sausage flavour - some seasoning . criticism fatty bacon , expect british hotel . all Hotel Russell decent standard hotel . could sort fundamental warm run water hotel maybe able justift £ 120 fee single room , bed breakfast . well pay . would go back ? would want would definately seek assurance going come clean come . 
 Jan 23 2009 	 still can not beat Location 	 second stay Russell Hotel - single room , time bathroom much large . yes , complaint hot water true - little morning , find plenty hot water evening . also breakfast include time , agree pay extra - not . worth . long queue morning breakfast , necessary emply table get inside . appear inefficiency part dining room staff sit people table . food OK.On plus side - still wonderfully locate . around corner Russell Square Tube stop Picadilly Line . bank ( ATM ) across street , well Post Office across street . Tesco Express across Tube station really decent food selection impromptu meal room ( eat much well hotel 's restaurant ) . walk Russell Square British Museum close . also walk hotel Leicester Square get theatre ticket - 15 - 20 min . walk . would stay - would pay extra breakfast , know need shower evening ! 
 Jan 22 2009 	 not stay ... 	 hotel appear average surface , sure other decribe amazing .... stay work trip room small poky perhaps expect pay good rate compare advertise tarriff - therefore not concern . order room service 8 pm sandwich hade decribe twice person phone - tell would take 25 min - 50 min later call tell order never recieve , ask speak duty manager tell would ring - someone rang ask problem ask duty manager hung ! call back later say cut , ask speak manger tell busy - mint later someone claim manger ( know ! ) rang time say would deal head office do not want discuss give work day simply want relax ..... remind actually guest ! twenty minute later sandwich turn ! turn away wait almost 1 half hour . kind hotel give London bad name - avoid cost far superior place stay even discount rate ..... 
 Jan 21 2009 	 stay like water torture poor service 	 stay Russell January 2008 . work London every January summer last seven year – use up down hotel , well know chain large hotel service awful . firstly book room sixth floor ; large , well accommodate . impressed . issue room ' start follow morning . upon get , need get meeting time , decide take hot shower . warn , Russell , never going happen . water freezing . wash – curse water , need get meeting . report reception – tell ' leave ten minute ' maintenance would take look ( ' lovely shift start meetings….in pretend world ) .Upon return evening – message front desk room voicemail – think issue resolve . ! water colder ! call reception get Front Desk manager tell know issue resolve Thames Water blame turning pressure ( heat water pressure ' amazing even lowly imperial street boiling water day , ' clear boiler Russell work nothing ) . insist move another room – move fifth floor – cold water , break air con noisy fan back hotel ( really feel sorry low floor ) . queue breakfast hear man second floor move hot water three day . Google review hotel issue month . ' unacceptable make wonder clean room bath cold water … … to top – ask cup tea slice toast three time never get half hour wait – pay £ 20.50 breakfast joke . stay London , never poor customer service lack care rip price . stay one Gower Street B & amp ; Bs look ( Jesmond fantastic ) . may look pretty , warm , water hot toast steaming . experience bad customer service encounter London hotel . return , encourage colleague keep away never look beautiful building way . one word – avoid . 
 Jan 7 2009 	 ` ` Old World '' Ambiance Hospitality 	 wife recently return London , celebrate Christmas holiday daughter marry life . upon recommendation , call Russell Hotel book Ambassador suite since large european standard , King bed . when arrive 24th December check hotel , tell desk clerk unfortunately due plumbing issue , room originally book available . another room assign say upgrade . when enter alternate room , immediately see quite small expecting . travel 35 year fairly good idea room look like , return desk clerk tell disappointment choice alternate room selection . I ask speak Assistant Manager effort resolve problem . meet Sanket listen problem invite we go hotel pub 30 minute , champagne & quot ; house & quot ; try make we & quot ; happy camper & quot ; .By time Sanket return , pleasure meeting Manuel bartender , long employee hotel ( 40 year ) .Sanket immediately escort we new suite . say least , meet , exceed expectation . truly outstanding . Kudos Sanket make difference ..... stay hotel 28th December . the concierge , primarily staff Stephen Carey , always assist provide valuable advice . their customer service approach always top - notch , Russell Hotel fortunate employ . the house - keep staff always ready accommodate request room clean high expectation . another bartender name Arjay also delight deal Manuel not there . during day spend time celebrate daughter in - law , evening certainly pleasure return Hotel Russell . the hotel 100 year old , maintain & quot ; old world & quot ; charm ' structure mostly ' staff . if look typical modern hotel , may & quot ; cup tea & quot ; . however , look unique hotel experience , great location everything , would great choice . one additional suggestion would book package hotel breakfast include . we already think return trip ................ 
 Jan 5 2009 	 Hotel Russell - Good except lack hot water 	 stay hotel five night start December 27 , 2008 . previously stay couple year ago like much booked visit . location right next Russell Square tube stop ( Piccadilly line ) excellent . location ideal trip British Museum . west end theatre National Gallery walk distance not mind long walk . Soho restaurant also within easy reach . room spacious well appoint . London term , room enormous . big disappointment lack hot water . day manage grab lukewarm shower . sometimes cold water . management aware problem work get boiler fix . last day ( New Year 's day ) hot shower . call management several time problem . ask compensation make inconvenience . 
 Jan 1 2009 	 go somewhere else 	 receive enthusiastic comment luxury hotel friend London , specially regard style beauty building . Russell wonderfully locate heart Bloomsbury front lovely square , right next tube station near British Museum . fact several appointment University London block away convince Russell would great choice London stay . make reservation hotel website . surprised hotel policy charge 10 % non - refundable deposit confirm booking . average rate per night single room 160 GBP.When arrive hotel already remark reception check - in area quite small unappealing . check - in process friendly clerk point hotel facility amenity . the room get sort narrow corridor small bed , wardrobe writing - desk . expect something big single room joke . room almost light roof lamp 1 - meter high lamp 40 w bulb ( Russell green hotel 's save money ? ) . plug laptop table difficult endeavour lamp cable 10 inch long could use floor lamp see table . note hotel charge 15gbp day use internet . safe & quot ; conveniently & quot ; place wardrobe 's floor leaflet instruction correspond another model impossible use . bathroom ok ( bathtub ) : modern well light . want read Times review presentation place go ... overall result depress good thing really push hotel . would fine would stay youth hostel pay luxury hotel . but problem end . get back home realise 10 % deposit deduct final bill . call England claim money back . accounting office ask fax confirmation e - mail ( one would think book system ) . 10 day ago not hear yet . 
 Dec 16 2008 	 1st Time London 	 stay 3 night 12th Dec. Hotel lovely , especially staircase . impressive . room clean however not clean properly next morning . rubbish bin remain & amp ; whb not clean . en suite tiny . staff friendly enough . short walk Leisester Square Oxford Street etc . would probably stay though . 
 Dec 9 2008 	 look well outside 	 book hotel wedding night fly next day . look outside think & quot ; wow , be awesome & quot ; . not quite response get hotel . carry bag , wait porter , room look pipe machinery , could hear noisy disco playing till late . shower good , room not spacious mean . fine night , glad not unpack live day . breakfast pretty decent range hey , get free paper . 
 Dec 1 2008 	 Disappointed 	 arrive Russell 30/11/08 find darkness , power cut think , , plan maintenance . unfortunately plan tell . arrive 12.30 room ready 2.00pm . tell room would ready 4.00pm facility could use . cold wet day trudge find somewher sit eat three half hour . get room end bottle wine apology . room nice although water pressure low could get hot bath relax cold wet wandering round London . room double glaze either quiet night . good point lovely building good location good rate stay 
 Nov 23 2008 	 unexpected free upgrade . 	 partner stay another Principal Hayley hotel ( Horwood House , Milton keynes ) time complain bad give complementary night stay Russell ( choice hotel ) arrive find upgrade top floor suite extra cost ( nice one do not question ) find room nice indeed large tastefully decorate . bed comfortable view room nice . location Russell pretty good walk Covent Garden 20 min although tube station min entrance . service good , find concierge helpfull . like check midday breakfast weekend serve midday ( breakfast selection excellent ) ok couple bad point , tv picture room be not great ( maybe technical issue ? ) felt take long room warm heater . Apart enjoy stay feel look comfortable fairly expensive hotel expect nothing less . 
 Nov 22 2008 	 good hotel good location 	 good hotel great location . single room good size ( often room small London ) amenity work ( bath , shower , tv , heat etc . - often british hotel thing break ) . food breakfast fine , spectacular lot choice healthy option . Russell Square pleasant location close Brunswick shopping centre , british museum tube station next hotel go directly Heathrow Picadilly line . problem room quite noisy main road , especially siren ambulance police vehicle . go business account - probably could not afford stay pay ! 
 Nov 13 2008 	 Good also pricey 	 doubt hotel nice , rather recently modernise room . modern design good furniture , however renovation budget , reportedly 20 million british pound not enough replace aged window . location close Russell Square tube station close british museum . price high hotel London overprice Russell Hotel probably line market give . however breakfast include price , one might coem awya feel get relatively fair deal . check - in time ask want add - on breakfast 10 pond day advnace , advnce ( check - in time ) would cost 19 pound . decide go short morning stroll near - by cafe breakfast 10 quid , say . otherwise , acceptable place , worth try . 
 Nov 5 2008 	 hotel ' great ' contrast 	 right , start ....... stay four night business reasonable rate include breakfast . first glance , hotel look impressive , outside walk ( fantastic marble staircase ) . be beautiful old victorian list building tube station round corner - location perfect , supermarket wide choice restaurant , cafe pub nearby . breakfast good , food actually hot wide variety choose . concierge probably helpful person hotel . 's good part ...... good ...... reception area look totally place contrast victorian aura , reception staff pleasant , unless ask , will not tell time breakfast etc . room small , furniture date scruffy . bed however comfortable . Bathroom ok , although water pressure abysmal , water never hot , tepid well . there coffee tea make facility kettle prone fall dangerous perch ( hard explain know ) . safe not work chain door . room service efficient food plain ordinary hellishly overprice , drink . also , incessant clunk pipe night long heating room poor - not help London first snow October 70 year . none issue address stay . know not alone problem . overhear people complain . get overall impression grand old lady rest past laurel probably pale shadow service year go . would not stay , except business suitable hotel available . 
 Nov 4 2008 	 really nice ! 	 stay night business find lovely hotel , beautiful architecture great location . dining room really nice breakfast staff courteous . the room clean , great air conditioning great place stay . 
 Nov 1 2008 	 Nice hotel 	 stay 1 night business , nice communal area upgrade ( £ 20 extra ) newly refurbish room MILES away reception . fairly small room well equipt show tray not drain away fix promptly . room service speedy expensive . location good tube parking little walk away local holiday inn . overall , good stay amazing . 
 Oct 29 2008 	 Loved Russell 	 husband stay Russell four year ago hesitant go back review . four we stay Russell end September October 10 day must say love every minute . couple small gliche thing take care promptly . room spotless special dietary need one traveler take care . take Euro - star Paris day disappoint due police activity cause severe traffic jam . traffic gridlock , almost miss train back London . think twice go back Paris . would recommend Russell anyone . not like something go straight front desk help . 
 Oct 22 2008 	 Pleasant Stay Russell 	 ok , rack rate see people might little picky . pay £ 200 two night twin room include breakfast consider location think be pretty good , consider hotel standard 's excellent ! not actually get twin room , apologetic call 3 day say hotel overbooke twin room would two single next ok - problem 's nice tell thing be stand reception wait check - in . ok single room small side mean two bathroom get ready morning much easy . both room quite traditional recently refit bathroom . room not modern contemporary show website well maintain , smart old fashioned kind way sash window face onto street . nice selection tea , etc beverage tray good quality toiletry bathroom . room spotlessly clean , bed comfortable shower hot , main thing need pleasant stay . public area absolutely beautiful , modern facility quality decor bygone era . on Sunday morning quite queue breakfast serve till 12 weekend queue leave restaurant 11 . may annoying be rush bar set want quick simple continental breakfast . breakfast actually pretty good , not wait long tea / coffee even though obviously busy , decent selection fruit , cheese cereal aswell good quality juice pipe hot cooked breakfast . I would happily recommend Russell experience , fact ' m quite sure reviewer stay entirely different hotel ! 
 Oct 15 2008 	 great convenient hotel 	 hesitant book hotel base recent review TripAdvisor . experience , however , delightful . stay business 9 night , long enough period evaluate range staff service . specifically ask newly renovate room read review room fine , well - keep clean . bathroom newly renovate well nice amenity . although small U.S. standard , single room adequate need , include several business meeting room UK client ( room picture site except newly renovate suite , state ) . several seating area beautiful spacious lobby also appropriate business conversation , well bar comfortable seat suitable quiet small talk . the concierage service friendly informative . location superb : HSBC Bank Post Office ( money exchange well ) across street , well stationery shop , 24 hour tesco mini - market shopping mall restaurant . Russell Square lovely park outdoor restaurant also across street . Piccadilly line around corner make London accessible . British Museum two block away popular museum direct line . I would definitely stay recommend hotel highly . 
 Oct 12 2008 	 disappoint 	 Daughter one night stay Hotel Russell theatre break , hotel look lovely form outside inside stairway grand . the reception area shabby dull . room dirty sheet change , black hair sheet bath room basin crack bath room floor hair dust . complain move another room clean dark small . the breakfast next morning disapointing , think credit crunch show . this sad hotel part beautiful . 
 Oct 8 2008 	 good second time ... 	 stay Russell one year ago enjoy much . time quite much . arrive 4 hour wait room make ready . required room twin bed , request via comment section place reservation phone call hotel , assign room one bed . correct , lengthe wait . recommend traveler copy confirmation , avert confusion room . front desk staff , friendly , par hotel . location convenient underground ( Russell Station ) bus stop directly across street hotel . Bloomsbury park wonderful cafe convenient quick breakfast , reasonable price , start one 's day . concierge , Bernard , helpful . 
 Oct 1 2008 	 Fantastic ! ! ! 	 partner return weekend break Russell Hotel . hotel fantastic ! ! short walk Russell Square tube station ( mean short walk - 2mins approx ) check without problem . room first floor , absolutley lovely . think bed possibly comfy ever sleep ! often bed hotel rather hard side , one ! room equip everything need short stay - tea coffee make facility , iron board , etc . request refurbish room make booking , read review bit dubious sort state room would . request obviously note room far shabby , lovely bathroom attach side . breakfast include price pay hotel . plentiful variety thing choose , include croissant , fruit salad full english breakfast . nice not think worth £ 20 charge not already pre - booked room - bit steep think . unfortunately , Russell Square Station close weekend maintenance , speaking concierge ( helpful ) , point we right direction near station , Holborn . still short walk away ( 10 min ) . location Hotel fanatstic . within walking distance Oxford Street close number tube station . fairly central away hustle bustle . nice restaurant close Hotel , would recommend go Leicester Square evening . load bar restaurnat choose ! much London weekend simply long enough . however , recommend London Dungeons ( scary ! ! ) London Zoo . also , like bargain Camden must . load market boutique nose around . overall , would give stay Russell 10 10 , definitely return near future ! 
 Sep 28 2008 	 become tired 	 stay Russell couple time past . enjoy previous stay immensely . two year since last visit feel whole place look tired . arrive late afternoon find room ready . big deal really wait 15 minute . the room spacious comfortable look old tired . curtain hanging hook high fix . stay like 6 night stay . confusion breakfast . first morning apparently include booking . next day name ' list ' tell would ' sort ' . continue next morning check find charge 80 pound breakfast . ? ? ? ? young fellow check tell lucky charge every day ! mind difficulty understand accent , perhaps problem mine ! ! ! ! would stay ? sure . be close everything aspect lovely . however standard appear slip little . staff happy helpful previous experience . maybe 's time give another hotel go . 
 Sep 18 2008 	 nice service 4 star quality 	 excited book Russell great price . entrance lobby quite beautiful clean . however , inefficiency front desk begin problem experience Russell . first tell could not find room ... glad confirmation paper . say not style room available , would put nice room refund difference . first room take small , cluttered , view brick wall . hallway outside door paint smell paint strong . call ask another room . move another floor . next morning , begin paint . order room service one night , order come miss salad bread . order gourmet flatbread , burn cover grease . call kitchen , say chef long cook hot food night ( even though 45 minute advertise closing time ) . hung & quot ; Disturb & quot ; sign door late one evening . 9 am , housekeeper begin call room ask could come . apparently sign mean will not knock , will not disturb . upon check , find room service meal invoice . complain , take three people decide take . location great , service amenity certainly one would expect 4 star hotel . 
 Sep 15 2008 	 Architectural Beauty inside - relax stay . 	 Stayed end August ( Bank Holiday ) book last Minute.com - great deal Room / Breakfast / Dinner . Comfortable Room usual amenity include small fridge ( minibar ) . ensuite shower room adequate large shower cubicle drawback slide sideway onto toilet gap washbasin . we open french window onto small balcony reasonable airconditioning ( go 19c ) .dinner book least half hour advance - though dozen people dining time dinner . dinner good - taste presentation -and staff obliging . our dinner include room rate 3 course £ 25 2 £ 20 think . the tiny coke see £ 2 ( 200ml ) .Breakfast ok number people dining room astonish - crowd - not know come aware small number people time atmosphere calm time everywhere . the slight problem check reception staff take little sort booking also check try finalise bill . conclude satisfactorily - take little time patience . there lot place close buy eat also small Tesco buy thing eat drink Tube close 15mins walk St. Pancras / king Cross relax , pleasant place stay 
 Sep 11 2008 	 Great Hotel Great Location 	 stay Hotel several time last 10 year . find Hotel pleasant , great location . think standard slip since Hotel change hand , drasticly enough notice . as single traveler single room small , past always large room . room still comfortable . price , never understand people pay £ 100 pound night , like say ' ve stay several time never pay £ 60 pound night always include full english Breakfast . try net well know travel company , Hotel always offer . 
 Sep 10 2008 	 elegant hotel contemporary room perfect location . 	 beautiful hotel , within 5 minute taxi drive St Pancras station . request furbish room read review trip advisor , get one problem . medium sized room , stylish , lot lighting , nice shower room , sky tv etc , breakfast lovely , dining room hallway within hotel elegant traditional . overall great hotel , definitely use . 
 Sep 9 2008 	 good location .... 	 useful location West End , Euston , St Pancras etc . generally well - appoint furnished , nice period feature . well usual tea - make facility room . tv set could modern model . efficient , friendly staff , particularly concierge . good quality foodstuff breakfast though choice fall short upper - end four - star , also reflect table setting down - market paper napkin . pot tea coffee bring table promptly , hot ( often hotel coffee luke - warm ) . downside ( one address PH Hotels asap ) ; double - glaze ( fifth floor ) sleep disturb noise reveller downstairs hum large ( central heating ? ) plant central courtyard . Michel Parfois - Sage . 
 Sep 7 2008 	 Low Quality - High Price 	 Hotel Russell continue inexorable slide quality London accommodation . board agency classify four - star hotel need go continental Europe find two star hotel compare favourably Hotel Russell . stay Room 536 follow comment make : Negative- badly stain carpet foot bed ; - one drawer reasonably use store clothe - three small ; - wardrobe bottomless , limited quantity hanger available , clothe remain luggage ; - window open couple inch keep check , rather crudely , couple wooden piece screw frame ; - bible anywhere room ; - watch tv go entire procedure welcome , choosing & quot ; entertainment & quot ; among option , by - pass invitation view pornographic material , select preferred channel ; - wall - paper come away wall edge ; - airconditione unit unusable emit smell indicate filter change / clean age ; - member staff obviously use English first language consequently struggle communicate ; - wooden writing desk one corner become detach rest frame . Positive- bathroom facility good ; - bed comfortable ; - breakfast good varied ; - staff good help ; - ideally locate . I reiterate opinion hotel seriously over - rate . travel quite often permit compare hotel . say , four - star hotel Brussels , Amsterdam , Hague , Malta , Rome , Florence , Bolzano , Vienna , Interlaken , Stockholm , Oslo , Alesund , Dublin Agrigento vastly superior . indeed , even good old Travel Lodge provide well service , , modest price . 
 Sep 7 2008 	 DEFINITELY stay 	 hi - bit worried staying read previous review ( read booking ! ) say critic ... stay place ? hotel lovely , elegant , friendly & amp ; helpful staff moment enter , moment left - room party ( friend 's 40th bash ) beautiful SPACIOUS ! ( four different room different area hotel ) - bathroom beautiful clean ... see none cricitical point mention here . the breakfast great - service staff really friendly helpful - selection good food available really outstanding . would definitely stay . 
 Sep 4 2008 	 great location 	 wife stay Hotel Russell one night July . read wide range report Trip Advisor , good bad , somewhat apprehensive await we – event ' bad . visit start bad nightmare – record booking ; however , short delay whilst retire bar assure room available , problem sort allocate room 3rd Floor . whilst clean , well prepare nicely decorate , big room 4 * hotel bed standard 4 ' 6 " double ( hotel similar standard least king size day find ) . en - suite combine shower bath could difficult old guest . weather warm use air - conditioning , unfortunately quite noisy . typical many hotel , coat hook wet outer garment ( issue we time ) . disappointed lack storage space would problem extend stay fact one armchair . like provision empty fridge rather usual exorbitantly expensive mini - bar . public area generally well decorate throughout , entrance quite spectacular . point member , step corridor could hazardous old unwary . also corridor plain wall reduce luxurious feel place ( see photo ) . view window fairly open roof nearby tree distance , bad central London think . window ' Friend Hand ' pub , convenient consider hotel bar price - pay £ 40 couple drink two round fairly ordinary sandwich . breakfast good , aware Continental Breakfast serve bar full service standard available Dining Room . last point concern lift seem capacity problem , whilst notice say 8 passenger ( 545 kgs ) carry , overweight warning go whenever 3 people step – bit embarrassing concerned ! ! notwithstanding minor issue relate review , would stay hotel mainly superb location close many London ' tourist attraction ; example Covent Garden many theatre within walk distance Russell Square tube station doorstep . thing conclude other enjoy stay amongst 373 room must really awful one . 
 Sep 4 2008 	 disappointed return 	 return 4 star hotel wonderful stay last year . book 3 double room . friend arrive tell 1 room book able check , keep wait hour , return enquire happening . reception staff seem know handle situation totally irresponsibly . finally arrive situation resolve . check give appear staff quarter ! ROOM 549 room outdate , old furniture , wear carpet , tile grotty bathroom , fridge mini bar . outside constant hum extractor fan . three night . mention reception disapointe quality room last year allocate lovely room ( would expect 4 star ) hence return . go back Russell . one good aspect stay hotel great location sight see breakfast ok . DISAPPOINTED GUEST . 
 Aug 29 2008 	 return 	 stay - think safe choice . reception poor- money deduct card immediately- take 40 minute . plug bath - tell could not one health safety ! fridge not work - fix . breakfast complete chaos - not believe say set bar - not ! staff overwork unhelpful . Russell Square tube station shut - could get alternative route . final straw - wake call last morning . poor return London time . go Bruges Hotel Tuilereen - contrast ! 
 Aug 21 2008 	 disappointing 4 * great breakfast 	 book hotel overnight stay theatre trip London surprise husband . I look several hotel book one alpharoom . decide factor site state hotel undergone refurbishment central 4 * , plus photo bedroom look great , boutique style . we give room definitely refurbish big double bed , bathroom flight step unfroste window filthy curtain emergency exit bottom stair ? ? ? decide complain reception fair immediately change room . mention room not look like photo see state alpharoom use photo . also mention site state hotel room refurbish claim 50 % room do . think go , get pay pay budget budget get ! plus side - breakfast great . 
 Aug 13 2008 	 Fab hotel brilliant location 	 boyfriend treat day London xmas present hotel make really special , visit London year since little , stay lot city centre hotel definately good . room lovely comfortable double bed , lovely bathroom good shower . centrally locate ie tube stop around corner , taxi 's £ 5ish centre . breakfast brilliant really set day . concierge helpful , recommend restaurant book taxis we . wish could stayed long . 
 Aug 11 2008 	 fantastic hotel excellent service accommodation 	 despite read negative review hotel , pleasantly surprise Hotel Russell . minute arrive minute leave , excellent service staff , especially irish concierge duty manager go way help we . the room lovely quiet , ensure good night 's sleep . breakfast excellent great service - like review post traveller . I would definitely stay . get great deal Travel Republic would recommend hotel visitor planning trip London . theatre etc within 10 minute walk tube doorstep . 
 Aug 10 2008 	 NEVER 	 book Birthday present partner day / night London . enjoy time apart accommodation . deeply disappointed regard stay apparently ` ` four star hotel '' likely two star . consider pay £ 116.90 1 night room breakfast give filthy room . 558 view court yard full pipe , bin , filth noisy air vent . window room not probably wash year , room dusty , lampshade stain bonus unbearable heat bedroom . Generaly decor outdate hotel ashamed advertise untrue picture website probably ` ` good room '' .Aircondittioning go 19 degree , however even help constant heat . could open window either , noise air vent . morning hope least breakfast would pleasant experience consider price continental breakfast £ 18.50 . wrong ! like cattle market , come breakfast cafe join massive que , everything disorganize mess . pay £ 18.50 2 croissant coffee expect different kind service ! would also like point upon check hotel receptionist inform we pay £ 1 extra full english breakfast , however actually breakfast everyone help anything anyway sure kind rip . honestly tell will not recommend Russell Hotel mine partner 's friend / family / colleague sure never stay filthy , filthy disorganized place again . I book IHR booking service website www.bookahotel.com also complain staff info @ internet-hotel-reservation.com far response . 
 Aug 9 2008 	 stay elsewhere 	 pay sure could well . big positive close tube British Museum . contrary review find front desk staff useless . concierge hand wonderful . breakfast nothing great price , cold toast , pedestrian pastry greasy bacon . room large , nice amenity bathroom , towel warm work . coffee , tea hot chocolate available room water bar fridge . bring drink bar cleaning staff put hallway first night , still check three day later . phone charge outrageous . wake call 4:30 get airport , never come ! Tesco , right across tube station handy drink park across road lovely . 
 Aug 6 2008 	 Excellent Hotel 	 stay hotel one night business trip London ; second time stay hotel , find hotel nice change ubiquitous modern chain . exterior wonderfully unique situate Russell Square 200 yard around corner Russell Sq Tube Station . room rate quite expensive , time ' stay room allocate rather small ; however well fit good quality modern wardrobe unit adequate storage . build safe within unit . I find front desk staff professional friendly , service smile . the foyer give feel quality , quiet cool surrounding marble flooring , panel grand staircase . I eat breakfast impressed quality food service staff . stay last August hotel extremely busy queue seat restaurant due number " diner " service affect noise " chatter " within room horrendous . price drink hotel bar expect , high even London price , surrounding pleasant , would expect build age quality . numerous bar restaurant around area , towards Holborn Covent Garden towards king Cross . as hotel set within busy urban area , usual night noise . woken Holiday Inn garbage collection 5 , imagine sleeper neighbourhood ! would certainly stay . 
 Aug 3 2008 	 Poor Housekeeping 	 Hotel beautiful property decorate high standard . location ideal visitor london handy tube bus stop . the staff friendly helpful breakfast good standard serve lovely efficent restaurant . the hotel really let poor housekeeping standard . bathroom floor fitting dirty hair previous occupant everywhere . floor clean 3 day stay general housekeeping really let hotel . ironically bed linen towel change everyday , neglect essential like clean floor ! plate , glass dirty tray leave hotel corridor 2 day remove . hotel standard size really acceptable . real shame standard housekeeping let hotel otherwise would perfect . warn standard rear face room overlook large air con fan extremely noisey 24 hour day . do not like noise whilst try sleep , ask locate near fan . tollerate bit dirt noise bad hotel . friend stay nearby Radisson hotel seem well standard similar money . 
 Jul 31 2008 	 grand lady 	 fantastic hotel within wonderful historic building . single room , yes small clean comfortable . location next Russell square pleasant convenient British Museum University College London , London School Hygiene Tropical Medicine . hotel close Underground , hop hop bus , bus route . little restaurant enclave nearby , nice book shop ( Bernard Black 's black book ) .I find breakfast bit dissapointe not bother . fruit fruit stall corner instead . much healthy . I would advise add water room ( even $ $ bottled water would good ) - wake thirst one night go bar pjs glass water . felt silly . 
 Jul 30 2008 	 great location - great stay 	 stay hotel russell 3 night would recommend anyone good base see London . hotel entrance grand right russell square - lovely sit coffee beside fountain . tube station less 2 min away . woman 2 teenage daughter feel safe use tube walk hotel . share room get fantastic rate sunday night half price stay fri sit - worth check book . although room small , clean bathroom fair size lovely shower . staff helpful bed comfy - want whistle stop site see tour london . major attraction 3 tube stop taxi fare ok fairly central . go campden sunday amazing great base west end show . king cross station 1 tube ride find easy walk case take 15 minute . would stay sure . 
 Jul 22 2008 	 Great Hotel 	 lovely traditional hotel , center London , yet 20 minute walk west end . picture web - site exactly , look Russell Square . inside wonderful . book single room look Square , ample space nice bathroom attatche . bed comfortable room need four star hotel . floor non - smoking . staff friendly moment walk door . although stay one night , lovely breakfast , wide choice . also stay lunch good . certainly come back , good traditional hotel , lovely room , friendly staff good food , great one night stay business , long weekend even long stay London . 
 Jul 13 2008 	 Nice 	 stay hotel area decide would try Russell . excellent hotel . room nice , although decor bit outdate . bathroom update . trouble heat a / c unit . thankfully not bother we . one word caution , door corridor paper thin could hear anything & amp ; everything hallway . light sleeper problem . the staff desk pleasant . 
 Jul 11 2008 	 great hotel 	 Booked hotel connextion website special offer time pleasantly suprise nice even review little negative . think hotel location great visit London close British Museum tube station . reception staff polite friendly . room quite modern clean , spacious . however request change room second night find room first floor look inward hotel large air conditioning unit outside window mean disturbed night sleep however reception staff accomodate arrange us room face outside hotel even move bag we day . sum great stay definitely stay hotel . 
 Jul 4 2008 	 great hotel great location 	 think hotel great . pricey , expect London . location amazing ; close British Museum tube station . nice let check early tell not like room ( since one available early ) could wait well one . room different ' ve ever stay - two floor , bedroom one floor bathroom another - think charming , clean , spacious ( fact bathroom large hotel ) . not find noisy , like reviewer say . complaint windows can not open fan not seem work properly . great stay definitely stay . 
 Jul 2 2008 	 never 	 wife stay Russell hotel October 2006 attend business conference host hotel . stayed institute negotiate reduce rate formal dinner hold evening . arrived finally get check , long queue conference attendee front we . room adequately size clean , nothing special . dinner evening appalling , complain event organiser organiser quality food well cleanliness waiting staff . frank waiter serve table , employ hotel , severe body odour issue . mention hotel management get stony stare response not problem contact event organiser . Breakfast not include package report much . understand local cafe good trade disgruntle guest . adivse institute hold event . check nightmare , bill wrong argue checkout woman make telephone call . fantastic facade outside let shabby staff take visitor UK guest grant poor service surly attitude . 
 Jun 29 2008 	 good perfect 	 stay Russell one night May 2008 attend meet hotel conference centre follow day . room meet organise office . hotel right Russell Square essentially next door Underground station , find without great difficulty . check - in relatively hassle - free , not impressed attitude receptionist , certainly not one might describe & quot ; eager please & quot ; . room first floor bit trek lift , include go another step first floor . not problem disabled guest have worth request room direct access lift . room comfortable . twin London good size two single bed , wardrobe , work desk chair , tv , tea / coffee tray , large bathroom . window far side room cover film make impossible see outside . think room back onto wall case . would make seem little claustrophobic room good size . the breakfast good standard , hold grandiose hotel restaurant . complaint . meeting room reasonably well equip ( see photo ) , coffee biscuit locate outside room entrance conference centre , mean everyone pass would help facility ! complain business centre people quick assist we . after meeting go hotel bar make use special offer & quot ; 1/3 first round drink & quot ; conference delegate . take good part 20 minute bar staff would believe meet hotel , quite honestly fuss make deduct amount £ 10 bill ( well thousand column ) almost sour whole stay ! summary Russell nice hotel , staff attitude leave little desire reason probably would not choose stay . & quot ; place & quot ; office night hotel unavailable 'd happy enough return . 
 Jun 28 2008 	 love rip - go hotel 	 want centraly locate hotel since number meeting attend want peaceful night 's sleep meet next day 's challenge . pay premium nearby hotel claim website . whole stay end one bad 15 year international travel . start room give cubbyhole great picture put website . protest ask well room , tell sell nothing could do . the plumbing bathroom iffy since rush meeting , ignore think sort time come back evening . wrong . come back skip soak bath tub take shower instead - allow drain take time drain water . the hair dryer work despite repeat call help , none forthcoming . room service take 45 minute food deliver cold little courtesy . time , know come wrong place . good possible thing circumstance - check soon work - promise never RETURN tell world one else get fool website . Kim 
 Jun 27 2008 	 avoid - much well hotel London 	 resist writing review , read review site , think also make contribution . traveladvisor good past , probably give something back . stay July 2007 , friend , book via wotif.com location price convince stay . stay two occasion , different room price time . first time , offer upgrade executive room additional 40pound , take offer . room nice ( see picture ) , although incredibly noisy . use stay city , good hotel nowadays double - glaze window - room not , mean sleep 4 - 5 am , London noise take bit lull ... location good though - close British Museum , walk distance Soho , etc . - little shopping area around corner ( near tube station ) place cheap , wholesome breakfast . , okay . the second time , not offer upgrade , stay centre room , look airconditione system . room tiny , small climb bed get side room . uncomfortable night 's sleep . , think much well hotel London , price . , avoid Russell , even mention Old Possum 's Book Practical Cats T. S. Eliot . 
 Jun 22 2008 	 least reasonably price 	 stay recently London business . overall , would not stay , although might ok vacation cheap enough price . plus ( 1 ) reasonably central location , e.g . visit tourist site like British Museum ( 2 ) discount available , make moderately price London standardsminuse ( 1 ) poor service - call guest service take & gt ; 10 ring answer ; long queue check - in / check - out ; ask newspaper preference check - in , charge check - out ( i.e . tell newspaper free ) ( 2 ) room face internal courtyard view ( window frosted ) . least not face busy main road ( 3 ) although bathroom renovate , bedroom furniture tired look like renovate ( 4 ) gym 
 Jun 17 2008 	 would return 	 stay hotel 1nt , honest , night could not quick enough ! room compact find difficult sleep feel squashed ! breakfast ok eat .. bad tummy ! communal area hotel quite elegant good location get Covent gdn , Trocadero etc , however , think room size terrible 
 Jun 16 2008 	 not stay might experience like 	 normally book 4 & amp ; 5 star hotel want visit 1st Emperor Tutankhamen exhibition instance use travel company , Superbreak . ask adjoining room 15 year old son we . get hotel room next door interconnect door , tell join room available . size room , 309 310 , incredibly small 4 Star hotel . room unplugged fridge , minibar . quality television picture poor . tea make facility replenish first night . our bathroom particularly shabby , blind rip bottom , water ' go sink easily take stopper speed flow , something really horrible , look like ' clean year . wall side toilet splatter goodness know what . breakfast food good , staff want take plate away still chew last mouthful food , second day milk table several table nearby one guest ask milk chorus go please . we try room service end give we meal free ! ask hot steak sandwich vegetable buffalo mozzarella sandwich . wait hour rang ask arrive waiter say write room number 316 310 food ok keep warm . food awful , cold chip one sandwich burn . rang reception ask do . waiter bring virtually refuse take away first lot say ' get free eat . insist take first lot away he . the bar dimly light , fine bit astonishing service everyone . go know want 2 Kir Royals , normally crème de cassis Champagne . man behind bar say sit colleague would come take order . , ' come , meantime people come bar make drink ? ? ? ? ? ? ? eventually summon young lady take order , arrive champagne strawberry juice drank left bit dishearten whole experience . I ' recommend hotel anyone else think quality far four star . disappointed whole experience . we write hotel via Superbreak comment hotel offer we free night accommodation . decide give hotel another chance try take offer free night contact writer letter email , receive reply , also telephone go straight voicemail leave two message ' still wait reply . I would avoid hotel like plague 
 Jun 3 2008 	 Great Location 	 stay Russell Hotel 3 night May . location fantastic - within walk distance lot main sight - Covent Garden , Theatre District , British Museum , Oxford Street - Russell Square underground literally 2 min walk reach rest city . hotel room quite small , comfortable clean need city break . breakfast nice - hot cold buffet staff friendly helpful . only side extremely price bar - plenty place nearby - need go ! would definitely stay . 
 Jun 2 2008 	 great cheap ( ish ) find : ) 	 book direct hotel , day £ 125 per night full english breakfast , upgrade room ambassador free . room spacious , air condition , clean , first floor balconey . hotel perfectley situate , 20 min walk oxford street . 2 tube within walk discount , ( 5 min 7 min ) bus stop right hotel ( 188 ) go o2 arena , take exactly one hour . breakfast adequate good amount choice available . only gripe noise main road , busy road , day night . personally would ask room high 2nd floor , preferably back hotel , otherwise would definately stay , two woman travel alone , walk back tube , bus o2 etc , feel perfectly safe , rounded evening great curry first night restaruant 3 min walk road , meal hotel 2nd night . 
 may 28 2008 	 poor 	 stay weekend , impressed , , room basic , staff helpful , 3 * ... breakfast average .... 
 may 26 2008 	 good - beware telephone charge 	 room small comfortable . small refrigerator coffeemaker useful since could save breakfast . location excellent . but - beware charge 70p per minute local phone call ! one brief call add $ 6 ( U.S. ) bill ! 
 May 25 2008 	 elegant grand hotel 	 Hotel Russel . grand , elegant hotel . great location top Russel Sq tube , short stroll British Museum . love foyer public room , marble , mosaic , stained glass , polished brass . nice . standard double room , huge , understate elgantly furnished . neat small bathroom nowhere put thing . let queue get dining room breakfast , 4 * ! poor staff run try keep ! surely improve . otherwise great stay , get deal 100 pound double room , highly recommend . 
 May 20 2008 	 great place 	 old characterful building great facade overlook Russell Square London , wife expect class hotel money . twin room large well appoint ( fridge etc ) , plumbing work ( seem odd comment stay enough hotel ) , even proper reading light . breakfast good quite great , staff cheerful helpful . the hotel excellent location close Russell Square tube station ( maybe 100 yds ? ) , Brunswick shopping arcade , Tesco Express 24 hour , British Museum across square , 10/10 location . there be one downside 's traffic noise London - exactly hotel fault , take advice pass view square quieter room around back , ask high floor . 
 May 20 2008 	 Fanstastic location little noisy ! 	 stay 16th - 19th May 2008 nice stay ! Room ' ambassador ' room upgrade freebie . Check- non fussy deliver competence . although request non - smoking upper floor quiet room give 2nd floor front hotel room ashtray ! ! size room , lot large expect , make obvious lack attention request . the plumbing work brilliantly bed comfortable . refurbish room really clean , spotless fact boast small ironing board , fridge ( not work ) room safe tea make facility . room tick away lift ( one 3 ) noise interior hotel nil - say traffic street noise ..... Russell errrrr .... Russell Square noisy day night . first night horrendous seem siren horn blaring night long - double glazing chap ! second night well we getting use ? ? deal come breakfast really ok . cooked section visit patron time also pastrie , yoghurt cereal . table oversee well show table middle room somebody walk round end row table get side gap squeeze . condiment check see need re - fill indeed table ! mini Jam , marmalade honey replace use . , could end table second morning - salt pepper , spoon , selection Strawberry jam honey possible selection 4 different jam etc . lot staff wait around negligence rather understaffing . the location great ! minute away Russell Square tube round block British Museum . across tube station Tesco metro store Brunswick Centre could shop , eat coffee without travel far base , lovely . unfortunately not see way disabled patron access building . step hotel lobby sign offer alternative entrance ramp lift . inside hotel access disabled fine lift service floor incude breakfast room ease . would stay , London visit - yes small ' oversight ' enough really spoil stay . 
 May 15 2008 	 leave lot desire beware get locked bathroom 	 stay Russell family weekend break . arrival room not ready ok 11.30am leave luggage concierge tell room may ready 5.00pm think little late . go Covent Garden , come back 4.00pm give key room refurbish look date . I go bathroom room , find could not open door get ! good , especially could child stick . husband call maintenance come 10 minute later use chisel unstick catch door . tell we regularly happen ' old ' room beg question not room take service door catch repair ? ? ? fire hotel someone stick bathroom - nice thought .... call reception ask move obviously real problem room , immediately swap second room . get room find disabled room really much good husband 6 foot tall sink rather low course design wheelchair user . , contact reception eventually decide would upgrate we trouble move we third room . this room much well previous 2 fantastic view Russell Square guess work ok end room , although one ' upper 4 star ' hotel provide trouser press bathrobe room . as reviewer say , hotel date area , although restore former glory other . we find staff helpful , although feel service bar slow drink price pretty high , even central london . Breakfast take rather cramp dining room would rate food average . also , perhaps small thing , terribly happy go hunt around salt pepper none table ! eventually borrow guest next table manage find empty table ! location hotel great Euston Kings Cross mainline station within easy 10 minute walk , 15 minute stroll Covent Garden . Russell Square tube minute away , Holborn 6 minute walk . all , pay stay , would not say really value money hotel not really justify upper 4 star rating . many hotel near vicinity sort price offer high level service realistic price food drink . 
 May 14 2008 	 19th Century Grandeur -- Perfect Location 	 Russell one favorite hotel . Bloomsbury location simply good , charming area fill bookstore , small shop , British Museum -- within walk distance theater district / Chinatown . Russell also right next Russell Square underground stop . previously stay near Sloan Square & amp ; hate location -- bore residential neighborhood long , wide , hard - to - cross bullevard , long walk restaurant , etc .. love atmospheric old - fashioned charm , happy Bloomsbury Russell . student stay small London B & amp ; B 's ( hold soggy cornflake ) use walk Russell dream stay . huge , grand late-19th Century railroad hotel ; beautiful winding staircase , breakfast large , lovely old dining room high victorian window . get excellent deal rate British Airways . recommend hotel sister , stay Russell husband & amp ; two teenage son last year ( 2007 ) , please . 's five - star luxury , comfortable & amp ; charming hotel perfect location . ' ve always find London hotel ridiculously overprice Russell good value money . return London , definitely try stay Russell . 
 May 12 2008 	 Small well appoint room fresh modern bathroom splendid set 	 pleasant four star hotel . wow reception victorian lobby get feel grander lot public space convert conference facility . efficient staff fast small lift . lovely wide corridor give feel space opulence room small modern , luxurious stylish . bathroom snug modern spotless , equip luxurious toileterie stand shower bath great powershower . pleasant airconditione tea coffee facility , plenty storage , iron board room good tv dvd . dress gown slipper unfortunately turndown service come back bed fluff etc . dire view onto ventialation shaft , disguise use opaque window , also turn little noisey . average mass produce buffet breakfast overcrowd victorian dining room good service . good location Russell Square tube station minute away , along tesco mini supermarket doorstep Brunswick Centre shopping centre couple minute away . smart Carluccio cafe , within five minute Gay 's Word bookshop also open air farm . ten minute walk St Pancras Station Eurostar hop British Museum . 
 May 5 2008 	 old elegance 	 husband decide treat short break show london christmas could not wish grander hotel.after initial confusion room stay great room spacious bathroom lovely , clean would need night stay.the breakfast lovely hot buffet extras coninental require , grandure hotel breathtaking fabulouse marble staircase lobby.the staff helpfull apart head barman do not seem want serve us.overall beautiful hotel within walking distance centre london.we would advise buy bus pass get around well worth money get see need day . 
 May 1 2008 	 reasonable Hotel Nice Location 	 stay hotel last week five night . find staff helpful friendly . room small side adequate bathroom big . nice range toiletry . breakfast food good . excellent location park opposite tube station around corner . not particularly cheap GBP185 per night ( include breakfast ) would definitely consider stay . 
 Apr 28 2008 	 russell well 	 go london two theatre night , great location far walk covent garden . room tastefully decorate clean . breakfast enjoyable plenty choice . staff helpful friendly , would definately recommend Russell would return . 
 Apr 26 2008 	 Great Makeover 	 spend two day business trip . having see rate glad firm pay . pity not pay bar bill - pretty steep even London . my room 1st floor overlook sidestreet , excellent well lay great ensuite fridge etc great bed . the public room great lot marble Hotel & quot ; White Star Shipping Line & quot ; high ceiling wonderful staircase , resturant believe copy one Titanic . comment pass breakfast , find nothing great service full hotplate lot helpful staff . reception merit 5 * helpful , special vote thank Franscesca work wonder multilpe booking . 
 Apr 21 2008 	 great room 	 stay colleague work event . have fantastic room front , extremely comfortable bed . breakfast morning quite crowded difficult get serve toast coffee , food fine . service bar good , bit pricey , central London . 
 Apr 20 2008 	 Wonderful Hotel 	 find Russell wonderful hotel . location quite conveinent , right Piccadilly Line , handy get airport , get around tube , close Covent Garden well . hotel face Russell Square lovely park right around corner British Museum . our room nothing less spectacular . 3rd floor face square . room pretty large , sizable bath , comfortable bed ! shower awesome , big rainfall shower head great pressure ( not find everywhere go ! ) . Tesco Express around corner load fridge wine refreshment could relax get back day 's adventure . room also kettle , tea , coffee , snack leave day . could occassion hear noise traffic ( horn / siren ) , even light sleeper not bother . reception helpful well , checkin question city . overall really enjoy stay Russell would recommend anyone travel London . 
 Apr 17 2008 	 great location - good value money 	 book via Laterooms . great location . literally right next tube station . good 10 - 15 minute walk Covent Gardens ... however weatherspoon walk great place stop drink ideal breakfast . would recommend other also stay . good room helpful staff 
 Apr 12 2008 	 Awful - never 	 spend 100 night year hotel UK , quite use vagary hotel room quality . Russell simply awful . know location , ask quiet room reservation . first offer single glazed room second floor look straight onto HVAC fan . second room joke . stay already late meeting . bedlinen wear tear ; security chain miss ; phone not work could not ring housekeeping ; secondary glazing remove ; wall skirting dirty scruffy ; window catch not work ; soap ; mattress small , worn , give support ; bang door service stair opposite ; housekeeping knock follow morning even though check ; - hotel room offer ? clean , safe , comfortable , quiet ? Russell £ 128 without breakfast , law . I will stay . 
 Apr 1 2008 	 Superb ! ! 	 come London romantic break , Russell Hotel play big part accomplish ! arrival hotel , receptionist inform we upgrade us suite ! suite decorate old fashioned style ' Londonish ' , add atmosphere . suite lovely 4 poster bed , warm fabulous view across Russell Sq . staff friendly , concierge helpful . hotel magnificent sight , especially mosaiq floor staircase ! location fabulous 2 minute walk Russell Sq Station , Picadilly Line . wonderful time Russell Hotel . would recommend anyone go London . 
 Mar 29 2008 	 enjoyable experience 	 stay 11 yr old son . twin room cosy bed really comfortable . view not important not feel pay huge amount . breakfast include price excellent . service great staff friendly . transport close well supermarket post office . high price internet 's internet cafe road charge £ 1 30 minute . can not comment bar dinner go local eatery within walking distance . walk Trafalgar sq 15 minute not like walk - public transport easy . hotel close Russell Sq station . although room service late - do early request . concierge helpful friendly . real negative smell permeate room every . - excellent . 
 Mar 28 2008 	 go ? 	 small room ever stay . tiny tv , refrigerator , cold , smelly heating . beware room mis - advertise Expedia . try 3 different room different problem , noise , cold . old shabby , 2 star hotel . 
 Mar 20 2008 	 waste beautiful building 	 stay business late booking nonly one could get ( wonder always room available ? ? ) stay many time fill guest comment never receive response see improvement . room nice smell drainage soon enter hotel awful permeate corridor lift . room comfortable small . bathroom clean bright . main problem hotel extortionate price bar - even pour rain colleague go pub drink . restaurant lovely room food mediocre poor . cost £ 52 three course one glass wine . could eaten Gordon Ramsays much . company pay food bill stay herer forgoe meal one nearby italian restaurant . staff throughout hotel friendly helpful hotel let badly highly price bar poor restaurant . oh drain ..... 
 Mar 11 2008 	 lovely hotel shame restraunt 	 lovely hotel would recomend b & amp ; b . dinner menu limited resteraunt atmosphere . super location staff efficient comfy bed 
 Mar 11 2008 	 Old cold 	 simply put : nice old ( infrastructure . ) summary : room cold , shower . drainage poorly functional . maid make room ( 2:30pm ) .detail : book ( Expedia.de ) single room 2 night early March . room radiator airconditione unit , almost never see 4 * hotel . unit seem really old blow cold air ( reach set temperature ) . furthermore , instal opposite bed , thus blow air bed ( try ) sleep . request get new room , new room air - conditioning blow maximum fan speed irrespective set put ! annoying night . shower ... water temperature cold almost bearable . leave knob shower allow warm water turn cold water . never enough warm water though ! ! could never even lukewarm water shower . the sink problem drainage . e.g . take half minute water go drain washing tooth . similar shower . sink always bit gooey . the first day leave room around 9.30 come back 14:30 . room service . minute arrival maid came ask could make room . understand ( russian ) complaint time proceed clean bathroom . all . good look hotel really old infrastructure ! would go . 
 Feb 28 2008 	 upgrade 	 arrival discover delight upgrade Queen Anne suite four poster bed review unavoidably biased toward positive . room excellent overlook Russell Square . spotlessly clean bed bed comfortable . also balcony could actually access - normally hotel window / door opening restrict ! something bear mind child ! unfortunately , lot road work moment bit noisy morning . something hotel lot - bring earplug want lie ? ? hotel staff pleasant , friendly efficient . bar price not expensive London Hotel least good glass wine . the breakfast around £ 20 per person ! ! however small cafe 100 metre walk Woburn Place right British Medical Association HQ . decent cook breakfast vegetarian breakfast around £ 6 person . 
 Feb 17 2008 	 Quality hotel good value money ... 	 get pay London . get ? well ... go cheap room - daughter - get small perfectly adequate room two people around £ 120 night high quality hotel , West end , pretty good area London ( close British Musuem & amp ; Regents Park , close tube surround beautiful square Bloomsbury ) - , price , really can not complain reception area , lounge etc hotel excellent , breakfast first class . if go expensive & quot ; Ambassador & quot ; room wife - pay £ 150 night , , central London term good value - get large , well appoint room two double bed ( go twin bedded option ) huge bathroom . we live close London stay regularly ( five star three star ) , result , know get price ... we , room excellent value . reason see negative review people compare London price somewhere else ... unfortunately , life be like , London term , pretty good deal . 
 Feb 4 2008 	 great Room Fine Location 	 Right Russell Square , pleased see neat contemporary moderately - sized room . Beds / Bedding 10/10 we -- be picky sleep . quiet room . Tube stop right around corner ( convenient ) , British Museum couple block away . area hotel - fill , glad choose Hotel Russell . location destination , per se ( like Covent Garden ) , nice compromise , quieter night . Desk staff friendly helpful -- check around 10 , kind give we room immediately . concierge ( person standing concierge ? ) polite , uninformed anything . Pub Hotel nice , not anything restaurant ) . got room courtyard view ( nice enough , 7th floor ! ) , view Square would nice , overall , pleased stay . 
 Jan 27 2008 	 Hotel GREAT 	 stay hotel husband Birthday , 5 min walk Euston train station , hotel clean , room todate , staff great breakfast good ( lot choice ) , little walk attraction ( lady take flat shoe ) outside hotel BIG BUS company £ 20.00 whole weekend get day great , get see thing wonted . night London busy bar resturant full , know resturant will not , would book go . saw trouble people helpful . get back think take chidlren we next time . 
 Jan 22 2008 	 lovely weekend 	 read mixed review little concerned , - could not fault . staff friendly efficient- area hotel spotless- housekeeping manager come round room check everything ok . breakfast busy - expect large hotel - although busy well organise . noise street early hour 's teh fault drunken idiot hotel . would definitely go . 
 Jan 19 2008 	 Great Location 	 stay Russell Hotel four night recently . first night superior grade room fabulous ...... read review seem room vary greatly . the superior room huge ! ! view square . room cost £ 30 per night standard room & amp ; well worth price . bathroom also large well decorate . ( recently renovate ) standard room stay three night similar standard furnish much small ... cheap .. pay £ 42 per person room breakfast . hotel spectacular building & amp ; main stairway beautiful . find reception staff really friendly helpful .Breakfast service shambolic ... huge queue table .. lot untrained staff roam around clearing table ... hold queue ... hot food £ 1.00 extra continually run egg / bacon / suasage enjoy stay location superb ... walk distance oxford Street & amp ; Covent Garden & amp ; room value money .. get act together serve staff would pleasure stay 
 Jan 15 2008 	 4 * ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 	 stay Russell Hotel overnight stop order catch early Eurostar . well awful ! room tiny , sqeeze 4 ' 6 & quot ; bed . order husband get climb coffee table , chair . room go furniture removal business . bathroom short bath small cloakroom sized basin . window look & quot ; well & quot ; air conditioning unit seem discharge . noise unacceptable night . 4.00am noise level double . sleepless night . much total refurbishment . old furniture must go room , batter match . last minute booking reserve July last year sure fully book stage . maybe money spend entrance hall ........... would touch place barge pole future . 
 Jan 14 2008 	 beware room 	 arrive early saturday morning give room first floorit long way lift step along shabby corrider room small dark side hotel fan thank yousecond room 8th floor lift 7th floor problemthe room lot well bright heating get quite cosyno hot water morning evening forget shower ! breakfast excellentthe bar total rip 2 plate sandwich 1 red wine 1 whiskey come £ 30.40p ouch ! ! ! hotel well place sight beware room bar ! feel hotel looks try . 
 Jan 12 2008 	 bad 	 stay one Friday night hotel 100 % full . try check 11:00 , room not ready , leave bag concierge come back later . two single room overlook square , third floor . room small plenty furniture , although wardrobe small anything short stay . manoeuvre round easy chair get bathroom . the bar service ( 11 pm ) slow staff not seem hurry clear away empty glass table . bar busy . when check room arrival , notice heated towel rail bathroom not work mention reception , say would send someone fix . not fix stay . think towel rail form heat bathroom , quite nippy shower next morning ! bed comfortable despite face main street , room remarkably quiet . hear one lot guest make way past . bathroom fine , apart lack heating , shower work well everything else ok too . we breakfast include rate hotel let . queue get small restaurant , queue get buffet . cereal juice separate main buffet easy enough obtain , although juice jug empty glass available . fruit yoghurt etc hot breakfast place , queue serve two different part buffet , would well separate . food ok , value £ 19 appalling , ' m glad include room rate . ok hotel , would happily stay . 
 Jan 12 2008 	 Ripped Russell 	 difficulty find room London eventually end Russell Hotel Russell Square . location ideal getting area London , expensive ! room exclude breakfast £ 250 standard room . outside hotel grand entrance reception area ' disappoint . room like small studio flat . layout stylish modern flat screen LCD tv chrome glass bathroom fitting . check get ready go evening give bar try . lot hotel end argument room allowance ' record bother check ! bar ' well manage one draft beer leave three one choice bottle large . everything else " stock " . night try bar . £ 16 two glass standard scotch . yes ' right total rip . calculated must knock £ 18 bottle whisky £ 75 ! breakfast area excellent carve sculpture ceiling really grand area , selection breakfast option pretty good . overall hotel beautiful excellent spot , extremely expensive ' sure equally good hotel London well price . 
 Jan 11 2008 	 good location curious turret room ! 	 Russell stone 's throw tube brilliant . staff check nice , polite reception area impressive . room curious offering , one turret - would expect , round room ! mind not huge room , comfortable . small problem heating , reporting , maintenance guy arrive promptly fix . bathroom lovely , almost new , well maintain clean - fabulous shower fluffy towel . not eat breakfast hotel , tend find pricey not get deal include , 's mini - mart far couple cafe either within walking distance hop two tube . eat bar lunch nice generous portion price wise , not bad London hotel . book late consequently get good deal . walk British Museum , probably 15 minute walk , worth visit get chance , be great place . want breath fresh air hotel room , garden Russell Square opposite . all , good London Hotel good rate even without late booking discount . would definitely stay . 
 Jan 2 2008 	 take Corn Flakes 	 hotel wife wish share experience child , book June New Years Eve . total pay £ 400 2 room . room 3rd floor comfortable issue . th problem come 3 daughter go breakfast tell breakfast £ 19 plus unless give credit card would leave . leave Card inprint check fail note . disapointe rasie check tell could go breakfast point . Sad say 5 people breakfast £ 100 total spoil first day 2008 especially tell continetal breakfast price time booking . 
 Jan 1 2008 	 brilliant great value money . upgrade super room . clean staff 	 visit new Years Eve book via website ( e booker ) fabulous room , upgrade register , clean , wll appoint great London NYEve . can not fault place . excellent ! 
 Dec 30 2007 	 great location 	 initially book room Novotel inform 2 week arrival date book offer room Russell Hotel . read review little anxious , however room small clean well equip . staff friendly location fab , literally less 1 minute tube . downside , breakfast manic , need restaurant 8.15 want avoid lengthy queue ok nothing special let hotel little . would go back though would prefer use local cafe breakfast next time . bar close cheap hotel . 
 Dec 21 2007 	 not opt Breakfast ! 	 sorry . overprice , inedible , far expectation even buffet . we also disappoint hotel . room mediocre would classify terrible price . staff indifferent , way busy assist . need print boarding pass , refuse help , guide we 7 pound internet facility . I would stay would recommend anyone . 
 Dec 11 2007 	 love Russell 	 regular weekender London stay nice hotel however Russell far good ! book wife birthday 2 friend , stay 2 night weekend 23 - 25 /11/07 . staff friendly could enough we book easy . the deal come continental breakfast opt full english breakfast bargain . the hotel already decorate christmas look superb NYC remind we Plaza Home alone film . ( opinion ) far anywhere really either foot , tube , bus etcWe agree probably one good hotel round stay can not wait go back .. 
 Nov 30 2007 	 Russell Hotel London Loved : ) 	 Fantastic Location Bloomsbusy close sight stay 2 night think hotel excellent ! would not hesitation recommend hotelWe book via Central R.Com [ -- ] 
 Nov 24 2007 	 cup tea 	 context review need know pay £ 150 single room plus another £ 19.50 breakfast . accept hotel good location central London feel get good value money . see hotel ' old style ' . brochure website show nice modern refurbish room talk ' upper four star ' room standard ; far experience go disagree . room tiny look onto unattractive inner courtyard full heating ventilation equipment hummed night single glaze window ( good job glass wine help sleep ) . room old fashioned ( fine like chintzy , fusty style ) single bed tv , tea / coffee making , air con unit , safe ( not work ) , desk , wardrobe . bathroom ok toilet , sink bath shower . breakfast real disappointment ; £ 19.50 expect lot choice quality . overall staff good location good next time stay London spend £ 170 somewhere else . 
 Nov 23 2007 	 well avoid 	 great architecture sense grandeur .. one enter room find mediocre adaptation , wear furniture fitting , badly - sized furniture room curtain window look original uncleaned many year . poor value money . sort experience resident Brit feels embarasse acknowledge nationality . warn ! love care £ 25 M investment could nice . 
 Nov 19 2007 	 impose beauty friendly atmosphere 	 Russell impose hotel beautiful , ornate lobby . however , reception welcoming rather forbid get good start . room quite small , en suite bathroom , thoroughly clean . nicely furnish good comfortable bed . as 5th floor rely lift , spend hardly time hang around plentiful supply . the breakfast well lay plentiful , restaurant service friendly efficient . it little bit pricey hotel get pay . watch bar price - two drink cost we £ 11.20 . ouch ! go pub road ! , pleasant stay Russell thoroughly recommend relax stay . location absolutely brilliant - walk distance top end Oxford Street . hardly use Underground ! 
 Nov 7 2007 	 Russell Hotel - Overall dissapointment 	 stay Russell Hotel last weekend say quite dissapointed . room extremely small tv arc . windows filthy could see barely let light . however , bathroom although small nice . express check available meant choice stand quite long queue check . would normally problem give woken 5 am ugly child delude parent queue round block audition & quot ; Britain 's get talent & quot ; could hardly move people foyer temper somewhat fray . in nut shell money pay stay Russell hotel could stay somewhere much nice much well location . 
 Nov 6 2007 	 3 night 3 room ... idea relax 	 Hint . try walk hotel , good 1.5 mile walk ( walk get London peak time tube pack like & quot ; Sardines & quot ; .Walking hotel confront splendid foyer magnificent staircase instantly feel hotel must amazing . check pretty easy lovely friendly staff . now begin . there 3 lift . lift 1 & amp ; 2 claim fit 8 people ( think lucky handle 4 ) , lift 3 claim 12 people total weight 815 kg . 5 we get total 350 kg approximately , anoher guest try join we probably weigh 70 kg max lift warn we overload it . room number 1 broom cupboard compare 4 star hotel old feeling . bed however amazing sleep like baby . as make comment downstairs room tiny upgrade next level nice staff . room 2 large room recently refurbish room . lovely room pretty big & quot ; king size & quot ; bed room actually get 2 single matresse next 2 basis . lead bad back second night follow complaint 3 am morning move third room . may luck third room turn suite ( claim £ 385 per night ) .The suite consist king size bed separate room seating area ( actually get 2 seat sez lounge ) . disappointing part suite get 15 inch tv bedroom tv lounge compare 32 inch tv room 2.the bed amazingly comfortable , staff friendly that s get money room small hotel think conned room refurbish see paint peel bad workmanship teh refurbish room . whoever decide interior designer think practically ( example towel rail right next toilet sit toilet leg rest rail ( could get burn leg ) . 
 Nov 3 2007 	 ... fantastic 	 .. ok lot mixed review . stay mother show , never London . staff EXCELLENT check busy fast - give info need , polite upgrade cost . room super , spotless bathroom HUGE , full size tub shower excellent . housekeeping team say hello walk room , friendly . Conciege grab we taxi ten minute run around busy London road .. helpful . bed comfy use common sense place disturb door , housekeeping bother we . breakfast busy organise like military campaign ! give orange juice wait - just minute everything hot , great choice food fast service . yes , hotel build around central courtyard house main air conditioning fan yes , nightclub somewhere close bit loud - but LONDON rural Scotland ! overall great hotel . pub rear good food everyone friendly - plus 24hr tesco store late night snack 2 min away . hotel close enough ( 1 mile ) palladium walk back show - street still busy 10.30pm feel generally safe area . would stay sure . 
 Nov 2 2007 	 treat 	 really fabulous weekend Russell . hotel beautiful place lot marble , high decorate ceiling nice touch like fresh flower decoration . room suburb , really clean extra special care take make we comfortable really appreciate . bed turn we evening clean we next day surburb standard . staff really friendly helpful . breakfast lovely restaurant find fantastic selection food satisfiy even fussy people . course good old english breakfast delicious . would totally recommend Russell , well situate Russell square , walk distance lot London 's attraction , short taxi ride always fun . really great weekend would definately come back , great base London sightseeing . Russell real sense luxury without overpriced . love ! 
 Oct 31 2007 	 depend room 	 central location , locate impressive building ... appearance however desceptive . first room get small , damp , daylight come tone window not open , internet not work fridge . tell staff internet problem tell already know problem romm ... okay put anyone ? room awful depressing would not even expect standard 2 ' * hotelgood point : able check earlyI give much well room , reflect much russell allegedly 4 * hotel . staff helpful . 
 Oct 30 2007 	 Rustling Russell 	 lovely hotel , close , well within walking distance , wonderful London site . British Museum around corner , not stretch Waterloo Station . tube around corner lovely cafeteria Russell Square , across road . staff friendly service bar , wear leather wing - back chair lovely ambience , high standard . bar staff attentive , staff reception desk . aware not like room staff move well room i.e . look square tree top , case . quite different upgrade ( cost money ) . could improve ... inclusive breakfast . generally rustle around Russell sensational experience would highly recommend be plan jaunt London . Julie Armidale 
 Oct 28 2007 	 good value money dishonest barman 	 first hotel ' ve stayed review would not recommend . the hotel expensive , allegedly 4 star . not . 's four star building 2 * ( bad ) service . ok , well , not bad . hotel great location , build lovely . decor public room brilliant people appear good wedding reception arrive ! room big , too . ok , bad . decor room bit shabby sink work properly room . plug jammed shut arrive . courtyard face room ( sixth floor least ) lot noise kind machinery run thereThe bar typical London price , serve bar man tell round drink would one price , come back gave hardly change , say price change . also open wrong bottle beer one party , give we correct bottle , put top back incorrect one , put back fridge . terrible behaviour . we queue ten minute breakfast staff could individually try make we pay extra full english breakfast . obviously can not table . ask would like tea coffee nearly ready leave . I would whole - heartedly recommend stay hotel . 
 Oct 24 2007 	 live expectation 	 see previous review Russell Hotel Tripadvisor bit concern , everything live expectation . single room second floor balcony overlook Russell Square ( inaccessible , probably safety reason ) smart new bathroom also balcony floor - to - ceiling draw - down blind preserve one 's blush light ! room bathroom comfortable , slight problem noise people shout Russell Square middle second night ( would triple - glaze good idea ? ) .I continental breakfast day , good , although much choice see european hotel . Breakfast well organise , maitre ' oversee seat service quiet efficiency . second morning queue seating , waiter bring round glass orange juice whilst wait , think nice touch . I find , unlike early reviewer , staff polite helpful . could tune tv first evening , report reception deal quickly . would recommend hotel anyone want visit London stay somewhere comfortable central . 
 Oct 17 2007 	 feel low rent even though pay nose 	 stay business early flight next day . really feel pay shedload somewhere lie head night , not really benefit service all . internet access free - 's quite astronomical , London heaving business traveller quite ridiculous . the room tiny ' ensuite ' tack corner . like cupboard something . could barely get door open . decor alright nothing special . whole place air shabbiness . breakfast include price leave early ( 6 ) tell could not provide anything . find bit pathetic - surely could give sandwich something . 's mean swanky hotel . eventually concede might able get hot chocolate morning lieu breakfast . request arrive certain time - arrive 15 minute later , not really time drink catch taxi . I go reception get response not respond phone call . the taxi service recommend seem bit dodgy really type generally order business traveller . I can not believe mean upmarket hotel . would give 2 star . be generous . next time need get early night stay office , rather pay 100 quid nothing much ! 
 Oct 16 2007 	 extremely disappointing 	 stay Hotel Russell extremely disappointing . stay hotel eight year ago dismay appauling service become . staff surly rude . even concierge appear put ask simple direction standard tourist location . we luggage steal room . hotel 's reaction unhelpful un - sympathetic . struggle get provide police simple information . also take quite bit discussion waive cost local call room police station . even without theft incident , quality service provide Hotel Russell extremely poor - would long recommend hotel anyone . 
 Oct 15 2007 	 give miss 	 room small , shabby , bathroom dirty , public room nice , nice look place side , good location . brekfeat good , main resteruant full , put we flow place , self service thing cold , bacon , sausage etc , hopless cost lot .. bar close well , beer bottle , poor service . 
 Oct 7 2007 	 Tiny room Expensive Phone Charges 	 room Russell Hotel generally small . double bed squashed corner , could barely swing cat room . still , location really good . breakfast fine , though dining room get crowd . main problem though charge use phone room - use phone card , still charge dialling number , even not get . charge £ 2 per call make - absolutely outrageous surcharge , prominently flagged . complain 10 minute , manager grudgingly knock £ 4 final bill . will not rush back . 
 Oct 5 2007 	 Russell Hotel 's good 	 Russell Hotel major re - vamp , 's pity Bedrooms , partner & amp ; offer room first floor back Hotel , clean bathroom ' say room honest , double bed throw together base obviously see many year use ie : four corner base rip open show wooden frame , wall paper rip come away place , trouser press break wall fixing , bulb not work overhead lighting , window black soot , £ 60 pppn two night , feel rip , bedroom website obviously hotel . 
 Sep 30 2007 	 nice room indifferent service dead pigeon 	 book two room hotel two night . wedding second day . make clear book , explain want bridesmaid room close mine . not manage accommodate . room nicely design , clean . however , light near mirror work - ideal trying get make - up right wedding photo ! view window okay night - time - central courtyard hotel . however , daylight could see dead body pigeon , vary stage decay , catch net central air - conditioning unit . charming . hotel seem ridiculously under - staffed . queue 15 minute check . order taxi - take wedding ( , , explain ) manage get cab half hour , one grotty mini - cab ever . oh , breakfast stale mean . review read , expect much well . infrastructure , location great interior design cleaning service fine , customer service need serious overhaul . hope improve past year . 
 Sep 25 2007 	 impressed ! 	 stay business September 's way will return . the hotel mediocre , albeit contain beautiful building . my main gripe staff . usually get one two member staff appear unfriendly / unhelpful . well Russell seem prerequisit employment ! ! least one occasion blanked staff ask help . as title say ......... IMPRESSED ! ! ! ! 
 Sep 15 2007 	 nice building lot potential .... shame poor quality hotel 	 first glance hotel lot go - beautiful building , convenient location ( right next tube , plenty bus & amp ; shop nearby ) . 's end . the hotel claim 4 * . sure whose 4 * rating use say ! ! arrive early airport pleasantly surprised say room available . go double room 5th floor . clean plenty space bag rather shabby window frame rotten really dirty . air - con rather noisy look point drip onto lampshade heavily watermarke . furniture rather worn . bathroom clean tile grouting see well day . wall mount hairdryer clearly many year old start come loose ! discover safe wardrobe leave lock . several attempt unlock call front desk send someone look . immediately say break would order new one . another call front desk ask offer store valuable ( errr laptop passport - thank ! ) . ask move room . so onto room 2 ! go front desk discuss move room treat though major inconvenience staff . apology , nothing . sneery comment would not able accomodate floor currently ( relevant ..... ! ) . take key new room ( 4th floor face inside hotel ) go move stuff . night day old one . refurbish room . furniture modern , decor much clean safe work ! room cleaning seem rather erratic . bin room empty ( bathroom one ! ) . one day tea / coffee tray replenished & amp ; next biscuit ( coffee ! ) . minor point open container tea bag coffee inside noticed coffee sachet good date Dec 06 ! ! ! big complaint cost internet access . high speed room access 50p minute maximum 25 pound day ! also charge use computer hotel business centre . breakfast nothing special . staff seem rather disorganised limited choice not want full fried breakfast . the hotel leisure facility . fine tourist well thing time business gym usually something would come standard USA hotel size . I put hotel employer travel service . seem get good rate . see hotel 's rack rate offer big internet booking site way earth would pay standard . know London difficult place find good quality reasonable price much well Russell please shop around . 
 Sep 14 2007 	 Grand building interesting surrounding mediocre hotel 	 Russell one grander hotel London prime , architecture decor lobby certainly bear witness . room tend drab , small little shabby , service good mediocre plenty eastern european staff whose grasp English often appear shaky . on positive side , convenient part London ( good British Museum , Tottenham Court Road , Oxford Street , king Cross , St Pancras Euston station ) , room often turn cheaply Priceline . negative side , atmosphere get beyond magnificant lobby drab rather dour , room small , be difficult form kind rapport staff - issue clearly reason plenty cheap room available there . I certainly would not pay full price stay . 's middle three - star hotel seem want four - star price . get cheap room be aware grandeur public space match guest facility 's adequate somewhere stay . 
 Sep 11 2007 	 low quality high price 	 missfortune choose hotel 3 day stay . firstly advertise safe deposit box room , room noisy , decor shabby . I order Room service one evening receive & quot ; raw & quot ; lamb send back ask speak duty manager , one return call inspite call reception 3 time . low quality , terrible service 
 Sep 10 2007 	 never . dreadful service . 	 book hotel ton research . want something central go event o2.pro : location perfect , could well . hotel lovely part London 2 stop Covent Garden . 24hr tesco across street . con : staff extremly rude check -in . barely acknowledge eye eye contact . they never tell add 100punds bill , case yu use hotel facility , tell think rude . I request new room new part hotel nice view . get old small , dirty room back hotel . the bar staff also rude , one drink bar man short throwing glass I . overall , would stay , staff need training , new staff . 
 Sep 7 2007 	 Lousy bedsnoisy nice staff breakfast 	 stay business trip . hotel book company . breakfast great , staff helpful- fact , trip assist friendly .. lousy bed , soft uncomfortable . check colleague stay , similar comment . warm day , air con time noisy night , room ( window ) could well sound proof . bathroom clean room smell musty- almost though smoking room since ban smoking come force . like other commmente , location good . surrounding , promity underground , quality food , friendliness staff- agree might 4star quality rooms- definitely . stay many 4 star around world frankly well 3 star Russell . 
 Sep 3 2007 	 stop Search - stay ! ! ! 	 Booked hotel read review - read review think oh ! ! ! . little apprehensive . well say ... fantastic . take wife break away kid arrange via concierge prior arrival wine flower room . arrive reception quick professional , room lovely flower wine desk room bowl ! ! room extreamly comfortable . en - suite really nice shower ! location superb opposite lovely park 2 min walk russell sq tube ! room service 24 hour use one night 2 am drag back theatre night service really quick food great . the hotel quiet 1st floor not know people complain noise must unlucky . not pay full price go via agent last minute would strongly recommend hotel everyone - room double little small two . definately look stay again . if look stuff - try LONDON RIB speed boat trip Thames , start excellent guide tour landmark end white knuckle ride - fantastic ! ! ! 
 Aug 26 2007 	 Nice hotel Shame bed ! ! 	 arrive London first visit new Wembley . hotel look great web site really look forward . hotel look lovely staff really helpful friendly . hear great review , since hotel say spent lot refurbishment ignore . room small , pleasant , ensuite bathroom extremely tight , clean fresh . trouble come get bed . mattress lumpy base definately see well day hard place . complain hotel management writing , get response . thing note , lot city centre hotel , sometimes long queue breakfast . 
 Jul 30 2007 	 great hotel great value 	 stay one night 28th July Booked last minute deal arrive early concierge take bag take central London within easy walk distance . get back checkin fast efficient , room ( 311 ) good sized twin good bathroom comfortable bed aircon work . room clean rest hotel . leave hotel 11:30am next day . recomend hotel anyone look good hotel easy access central london 
 Jul 23 2007 	 disappointing stay 	 husband book 2 night stay ( Fri Sat ) celebrate birthday . like other post review lot small issue add together detract somewhat first weekend stay London . believe stay room 544.1 . tell check could not find book 2nd night , & quot ; find & quot ; tell fine would not change room first night - kind ! 2 . small room two people.3 . bed side lamp one side bed - problem side need get bed night ! 4 . bed 4 ft 6 . ' ve travel lot USA never bed small - even cheap motel . wonder Americans think see size room bed ? 5 . biscuit complimentary tea coffee : - ( 6 . one towel leave 2nd night . wash hair always use small hand towel towel dry hair not would get shower realise couldn't.7 . although 5th floor away noise air con units courtyard contend loud music night either hotel nearby venue.8 . get bath quite difficult owe width edge bath . early 40s husband nasty bruise first attempt climb bath . as see nothing major leave we feel disappointed £ 100 Fri night £ 128 Sat night leave we feeling & quot ; ripped & quot ; . positive note bathroom decorate nicely . we not eat hotel , comment dining facility . 
 Jul 23 2007 	 great location 	 book hotel discount website & amp ; look something central affordable . catch stay London & amp ; wary end dump . however , hotel brilliant - everything could wish - clean , central , friendly staff , decent sized room . book continental breakfast eat bar & amp ; restaurant 2 day breakfast - would recommend bar , great service & amp ; friendly , helpful staff . plan go back summer location hard beat & amp ; 's good value money book website hotel . 
 Jul 14 2007 	 could well 	 recently stay Russell 2 night work trip . first room give right load extractor fan / air conditioning unit noise terrible . offer un refurbish room large crack sink , dirty shower curtain , large stain bathroom ceiling water leak , light work smell smoke even though suppose non smoking room . finally give moderninsed room , although unable provide double , noisy due 1st floor overlook road . in fairness staff try good , hotel impressive look building outside , could well , well option central london . 
 Jul 2 2007 	 large room 	 six lady stay hotel celebrate fiftieth birthday little shopping theatre trip , agree reception area modern bland staff excellent . we arrive 10.00 check tell expect room would ready two , tell concierge would take bag , . tip tenner ( lot ) look we call we nice lady book large taxi we return Victoria Sunday . our room superb , upgrade ambassador room , fifty year old even small suite three room . staff ( except Maitre restaurant breakfast ) superb , help we country girl query . think upgrade graduation ball take place hotel night , not bother we fact thoroughly enjoy show ! breakfast good , get early ensure not queue , breakfast serve 12.00 Sunday . lovely break make quite special hotel . 
 Jun 29 2007 	 wonderful experience 	 hotel clean beautiful staff professional friendly location great . bed comfortable bathroom spacious nice . really enjoy hotel would recommend anyone go London . 
 Jun 26 2007 	 wonderful experience 	 travel 14 year old daughter concern previous post reservation honor . confirm reservation 2 day arrival date 6/1/07 problem check despite late arrival time 11 pm . room small clean comfortable . hote location perfect active touring - second tube . beautiful Russel Square across street many small cafe 's nearby . Covent Garden 20 minute walk away . eat hotel restauraunt use Internet cafe street on - line access . hotel concierge helpful early cab service need . not full service luxury hotel perfect mid price hote great location . perfectly appropriate touring family young adult need lot amenity . 
 Jun 21 2007 	 complaint we ! 	 bit worried staying read previous review problem . room modern , clean , roomy & amp ; cool . shower lovely & amp ; powerful . room Sky TV , iron , fridge , tea & amp ; coffee make facility & amp ; bed comfy . not use restaurant can not comment . breakfast £ 19.95 eat quarter price . fact nice cafe across road Russell Square eat cook breakfast outside sunshine £ 11 two people . eat every night . location great - handy Covent Garden etc complaint we ! 
 Jun 16 2007 	 60th birthday ruin ! ! 	 family pay husband stay hotel evening meal go show April year . tell everything plan fine detail turn right time . arrive three go room . twin book give double ( 1st problem ) . room 10 minute maintenance man call fix tile bathroom . neither us maintenance man could find broken tile leave , ten minute later return strict instruction find break tile fix . leave five minute without anything ( 2nd problem ) . show going start seven thirty booked taxi six forty five . book table hotel restaurant five o'clock , give we plenty time eat three course meal get change show . arrive restaurant tell not start serve five thirty ! ( 3rd problem ) return five thirty empty restaurant not get meal six fifteen ! not time starter pudding main course . arrive concierge desk six forty five wait pre order taxi , concierge say 's way . arrive five past seven ( 4th problem ) . go breakfast give pot coffee , cup saucer ( 5th problem ) . ask . breakfast return room . even though not vacate 1200hrs clean bang door three time get clean ( 6th problem ) . decide leave early get away awful place . although complaint minor , add become real problem . complain reception desk feel pay we lipservice . look forward break London end stressful time ever come back ! 
 Jun 3 2007 	 Rude awakening 	 wife stay hotel 2 night ' bed & amp ; breakfast ' basis . hotel centrally locate convenient central London attraction . underground tube station around corner Oxford Street shopping area within 30 minute walk . west end theatre also within walk distance also accessible via underground rail system . the hotel architectuarily beautiful , externally internally throughout public room . room somewhat small compact , perfectly adequate short stay . wardrobe space little lack room nicely furnish clean . rear hotel view particularly pleasing , least quiet . the staff courteous efficient . breakfast ( buffet ) good stay pleasant , except irritate incident morning departure . check - out time list 12noon , however 8.20am morning departure loud ' bang ' room door , follow attempt open . fortunately security door chain . wife go door see member housekeeping staff walk along corridor , bang several room door . telephone Reception ask happen , tell not be . enquiry make Reception staff ring back say happen place ' do disturb ' sign door . point accord hotel information brochure , late departure time 12noonbut respond comment many corporate client wish leave early . surely would book early call . anyway apology make . personally opinion way ensure customer linger room , housekeeping could get work early possible . hot tip : night departure , ensure place appropriate notice door . 
 Jun 3 2007 	 Oozes history superb location 	 first stay Russell business ten year ago need massive refurbishment . ' use twice year since although drawback feel need stick give criticism below . firstly old hotel- Victoriana height . mean marble , mirror , mosaic gilt wherever could fit . hotel ooze history fact one use shipping line accommodate wealthy passenger London join ship bind Empire , America & amp ; beyond ( hence Southampton Row , main Road Russell Square lead ) . mobility allow make sure walk first two flight stair , particularly Christmas ; ' simply stunning . unfortunately give opulence reception desk triumph modern corporate blandness- designer shoot . room large central London standard build turn 20th Century air - conditioning ' even agenda original architect . room stand alone unit noisy- particularly single room . remember central London traffic noise inevitable , although secondary glazing fit , light sleeper could problem . oh , ' book hope up - grade ; ' never happen yet- although room real charm . breakfast serve buffet style , hot , plentiful good quality . ' never eat Hotel restaurant Covent Garden 15 - 20 minute walk away Russell Square tube station give access Piccadilly line London offer almost part building would want ? ( British Museum 3 minute walk away ) .In short want modern art hotel , air conditioning double glaze forget . want stay somewhere character history get reasonable price give whirl . nothing else photo ' 
 Jun 1 2007 	 Avoid cost ! ! 	 review amenity hotel night book stay Russell Hotel & quot ; bump & quot ; another hotel along another 15 guest . reason give ? hotel claim receive booking agent make two week previously . genuine reason ? 15 guest book low & quot ; rack rate & quot ; hotel obviously see fit take later booking full cost refuse confirm booking . take 45 minute actually tell room 20 minute arrange another hotel cost . advice , book Jurys Inn Hotel Great Russell Street . unless pay full rack rate book far guarantee Hotel Russell . 
 May 21 2007 	 Inconsistency 's good 	 quick scan previous writing give hugely vary picture life hotel . origin traveller something comment remain gross divergence opinion unusual forumWe book hotel office conference hotel approach much trepidation give advance notice review . experience bad however . room ' Ambassador ' advertise Principal Hotels website match almost exactly except small standard . little storage note previously large modern bathroom easily control temperature . noise street single pane glass double bed comfortable . the problem come ' additional ' sevice not consider additional . telephone charge ridiculous , even UK ( 2 pound connect toll free 800 number ) internet even bad . free rule stay . mealscccccccccccccccccccccccccccccccccthe buffet breakfast necessarily include room price average , serve we conference attendee , augmented change every day . location perfect kind stay . neighbourhood reasonable easy accesss . in summary , find low price ( half go rate least ) , ask see room advance ( rejectit necessary ) , not use ' additional ' service , put cramp quarter will good stay . 
 may 12 2007 	 lovely room good breakfast 	 spend 2 night business . say good mid range hotel ' ve stay London . room spacious , 2 double bed , lot light ( corner room . 232 ) . decorate modern style sympathetic age hotel . bathroom smart quality fitting . hotel populated business people rather tourist seem keep standard stay London Hotels full coach party hotel seem treat like cattle ! breakfast buffet style good quality , nothing fancy , usual fare cook present well . yes public area sea garish marble layout bite odd old victorian hotel would crime rip history replace glass steel . say scotsman £ 3.20 pint bar painful ! ! lot place eat drink round , 's beauty London . 
 May 5 2007 	 bad 	 oh hell . 'd rather book room rest home . after seven hour flight US check old thing . exterior interesting though admire fact care take rebuild WWII one single thing would recommend . lobby carpeting , uniqueness , tacky , garish give headache . someone crack meth over - decorate marble . not buy drink bar unless want mortgage home . $ 40 per / day internet access ? spare I . reception full rude business conference attendee ; manner . tiny , awkward reception area : claustrophobic . clearly conference center else . do not even get start room , shall say dark nasty hovel . frosted window not open . a / c either artic not work . depress little cave not describe . Bathroom - nasty . natural light ? forget it . on positive note : Russell Square Park rather nice . even well , leave hotel , take right end block , another right , go past Russell Square Tube . within minute one Bloomsbury 's fine neighborhood . try shop Brunswick Plaza east check Grey 's Inn ( beautiful park courtyard ) Bedford Park nearby . British Museum , Convent Garden , Trafalgar , etc . short walk away . 
 may 4 2007 	 embarrase English 	 misfortune book hotel twice last year . first visit adequate , second applalling . hotel use part Meridian group moreOn get hotel ( good location near tube etc ) enter grand entrance reception leftThe staff duty limited command english record reservation despite provide copy booking reference . eventually find book another night try convince wrong day ! 20 min allocate room provide key card . room tiny room attic hotel would suspect use staff . reach via lift small staircase ( fun heavy bag ) . unfortunately key work require another trip get replacment provide bad graceThe room small tiny window high wall . look clean leaflet , menu , hotel guide , room service information etc . bathroom likewise clean toiletry . as arrive evening require meal rather eat cavernous dining room decide room service . meal arrive ( eventually- 30 minute ) luke warm , poor quality pricedThe follow morning request wake call ( happen ) go breakfast queue age seat despite resaturant 1/3 full . breakfast buffet self service style offer wide range optionsthere small bar adjacent restaurant sell limited range drink typical London Hotel price . near proxinity hotel number bar restaurant would advise guest venture enjoy drink mealI afraid service hotel bad english hospitality scene get impression hotel care take guest foreign tourist & quot ; do not know well & quot ; business traveler like whose bill pick companyThe hotel rate high get pay would certainly ask reduction/ refundi recomende company cease use hotel would ask visitor abroad judge English hotel & amp ; hospitality ( excellent ) hotel 
 May 1 2007 	 horrifyingly bad 	 stay Russell renovation 2004 , look forward return . renovate , ' know . room small slap together think décor . Corby press iron working , replacement . bring we third iron discover half electric room work hot water . maintenance engineer arrive , leave say " let run five minute " . odd , run time point . never get hot ; rush pre - theater dinner due delay . return , reception clerk snide unhelpful . finally offer could shower another room next morning , would call 6 6:30 shower . call come , take another round cold shower . ask manager , hotel offer refund room . ' do refuse provide we receipt prepaid online travel company . funny – stay hotel regularly always book online – never refuse receipt . husband live London 9 year , mutually agree single disappointing hotel city . stay Thistle , avoid ruin lovely evening London . 
 Apr 26 2007 	 adequate 	 stay Hotel Russell one night conference take place . would not recommend follow reason ; 1 . bedroom not face onto noisy street face onto courtyard noisy ventilation equipment run 24/7 . Aircon provide ( theory ) keep window close aircon even noisier.2 . ' m pay £ 140 ( official rate £ 200 ) pokey single room not expect pay £ 20 extra internet access - allegedly get 24 hour use check room way use remain time.3 . ground floor complete maze long wind corridors.4 . long queue occur chiecke time , partly staff rather slow keep refer superior . other , breakfast not badI would prefer stay budget hotel tube stop away ! 
 Apr 24 2007 	 beautiful inside 	 stay russell works course say wow , get lucky hotel ... 1st thing impressive outside hotel not dissapoint step front doors.when step inside greate friendly helpful member staff direct reception , though can not miss great service receive . tho hotel huge , however not get sence inside.the room well decorate though glossy room look website lovely none less.bathroom spotless fresh towel every day.very well stock tea coffee.the bar not badly price do not drink comment soft drinks.food excellent.when need direction first morning give simple form even could not get lose with.over pleasent stay , make trip work pleasure.i would definitly consider base visit leisure well locate travel tube ( station 2 min away ) foot lot lovely place eat close ... would expect ... 
 Apr 23 2007 	 beautiful old lady sad disrepair . 	 second time stay Russelll Hotel . 120 + year old massive victorian edifice impressive entry dishevile & quot ; Miss Havisham & quot ; sort way . property change management last year several half hearted renovation . one get idea maintain big ark probably overwhelmed . run outfit taht specialize run old castle & quot ; classic & quot ; property not seem fare much well . exterior impresssive lobby boast palatial stairway Chandeliers marble attest past granduer . unfortunately no - one figure clean marble . get past ersatz modern reception area , tiny lift , upstairs attraction fade . upstairs hallway dark musty smell radiator fire extinguisher hang strange hanging like old rooming house . room small , clean , reasonably comfortable nicely restore bath . nothing really wrong , 300.00 USD+ per night one expect 4 star property even ultra expensive Bloomsbury . eastern european staff struggle English make effort freindly warm . shame . place could real stunner try . & quot ; Virginia Woolf & quot ; Lounge advertise net closed year . club lounge bar pleasant albeit somewhat threadbare . special note : place take prize internet usery . 1.00 usd ( PER MINUTE ! ) in - room web conectivity . fortunately several coffee shop wireless area nice internet shop ( Rex ) right street .. add annoying old man try take picture everyone leave really much deal .. 
 Apr 4 2007 	 great location service questionable 	 arrive hotel Superbreak reservation , record booking , time apology , find room disabled person , low sink , bath , view except noise outside aircon machine whole hotel . breakfast good excellent manager.hotel great location nr British Museum , good eat Brunswick shopping area behind hotel . would go back maybe ? 
 Apr 2 2007 	 good location generally pretty good friendly . 	 decent location , handy west end shopping / museaum . generally quite friendly , formal . room vary . ' ve two double range nice modern decor , homely slightly worn ( acceptable ) . decent bed case . breakfast pricey , ' m sure be worth £ 15 ! queue small table not get tea ( despite ask many many time ) last time . however , would happily go back , say something . also - plenty free wi - fi access float around . 
 Mar 23 2007 	 pretenious overprice 	 Hotel excellent location easy access tube , bus around corner British Museum . public room minimal . room share husband several day adequate -- small , double bed , drawer hanger . nothing put suitcase . airconditione system work mysterious way . move small room husband go home . thin slice room barely adequate , squishy bed . room two floor wind staircase connect low bathroom , closet desk area bedroom . completely inconvenient woman drag large suitcase narrow staircase ! bag occupy one chair small surface bedroom . drawer . bath downstairs excellent , clean , spacious wonderful shower . ask twice someone explain airconditione system icon get help wear coat room much time . ask wakeup call departure . call . staff young , knowledgable . lovely old building price high value good . London extremely expensive place visit exciting vibrant one hardly mind ! 
 Mar 22 2007 	 nice money . 	 like stay close tube tesco mini market . one problem encounte stay afternoon concierge could help we w/ luggage take , even b/4 colleage problem w/ reservation take get room . later need sewing kit take 3 phone call somebody bring one last need taxi service airport concierge find call constantly front desk take b/4 could talk anybody . get taxi time concierge morning sweet old man help we w/ bag , great . overall room nice small clean . 
 Mar 15 2007 	 Great Hotel 	 husband stay Russell 3 night March , great room 128 balcony comfortable . breakfast lovely queue although wait fry egg 4 minute ( nothing ) .When previously visit London stay hotel Great Russell Street , part chain hotel Russell beat hotel account . great hotel definately go back . 
 Mar 13 2007 	 Poor Room 	 actually decent hotel let badly standard room . stay year ago tell re - furbish . the public area pleasant . lobby Grand check simple quick . dining room similarly impressive . breakfast well side average efficiently serve freindly staff . the downside still seem room . small , single room clean extremely tatty - really student bedsit standard . bed scrap year ago , emulsione woodchip wallpaper huge air buble bit miss skirt board chip back bare wood . dingy depressing outlook inner quadrangle . you usually get hotel area fulll - guess tell story . shame potential much well . far well hotel room available area 
 Mar 4 2007 	 welcome room wet night ! 	 dark wet admire frontage historic building trudge round tube station , doorman courteous ( tactful wet ! ) , lobby warm welcoming , front desk efficient lift quick . I delight room fourth floor . clearly conversion , well do , generous lobby , good sized bathroom pleasant bedroom area . book single room , single bed , please space . bed chair comfortable , desk sturdy , kettle efficient . one tiny grouse - biscuit ! room face inner courtyard overlook infamous central heating/ air conditioning unit , well little noise . room warm welcoming tire wet journey . think update past two year , sign discolouration one wall , immediately noticeable detract comfort . the bath big enough stretch toiletry excellent quality , gallon hot water . choose eat elsewhere , enjoy continental breakfast next morning . hot buffet one attractive see . want paper need 8 ! use price comparison site four week advance pay £ 82.07 night luxury , colleague good room next floor pay £ 89 . suppose depend book , . definitely back get price within business limit ! 
 Mar 1 2007 	 absolutely fine leave plenty time breakfast 	 hotel book work not know expect . arrive check 8.30pm one night . booked single room . check quick simple . the hotel impressive outside reception / lobby . carpet along corridor floor ( 6 ) good quality look quite new . room quite small decent hang space manage get desk tv cabinet . bathroom nearly big room appear recently refurbish . shower powerful plenty hot water . yes window old bit draft curtain thick room temperature great ( usually unbearably hot ! ) . think bed fine really good sleep - noise disturbance within outside room . go breakfast 8.15 suprise see quite queue infront . take 10 min get seat , fortunately not rush would advise anyone appointment week leave plenty time get breakfast early . still queue finish breakfast 20 min later . breakfast fine hot cold buffet . my experience good would consider use hotel convenient one stop king cross picadilly line ideal get around London 
 Feb 26 2007 	 deserve good review ! ! 	 really worried see previous review hotel easpecially book 3 room 5 we stay ! want leave luggage hotel checking ask ( 11.30am ) staff say could check ! get room pleasantly surprised ! 2 twin room spacious London hotel obviously recently renovate , twin room come large clean shower single room bath none room wear tear sign bathroom extreemly clean . breakfast find plenty eat , choose continental - as early lunch , plenty choose could easily upgrade full english . also last leave dining room member staff offer let we late checkout , nothing seem problem . this hotel really central get either centre London theatreland , underground also around hotel corner . on leave we say would return hotel - and be fussy bunch ! 
 Feb 21 2007 	 Mini Break London 	 sister choose stay Russell Hotel part trip town go Theatre . eat hotel happy choice stay room large modern airy bathroom great . request would net curtain window save modesty ! staff friendly arrival efficient check . location ideal theaterland would recommend other look trouble free stay - especially attract good deal room ! 
 Feb 21 2007 	 victorian Gothis 	 exterior Russell Hotel great victorian Gothic castle . inside retain original stone work quite impressive . carve stone arch great sweeping staircase balustrade carve different color stone . check fine , although many staff barely speak English . however , get room semblance elegance go . room dismal . furniture old dirty . bed even bad . soft could feel bottom platform rest . cook breakfast terrible . everything appear package tin . great location right across British Museum , be definitely four star hotel . 
 Feb 16 2007 	 Good Standard Hotel 	 stay Russell Hotel two night February business . book Hotel Booking Service bit worried book hotel follow reading past couple review . but supose make mind decide whether hotel good bad . I must admit Hotel good compare other stay London . okay , hotel old try keep much tradition outside hall - bedroom stay extremely spacious , modern large ! ! impress size room normally hotel London provide nothing much big box room . room clean temperature could control air conditioning . breakfast great even choice either dine restaurant bar area lay ' express ' breakfast rush morning . try area stay like both . the staff really attentive always willing help , whether be help luggage arrange taxi . location also good 15 minute walk Leicester Square West End . perfect Theatre trip , take full advantage go see Chicago Cambridge Theatre . overall , pleasant stay would definately consider stay rather one many brand hotel around London . 
 Feb 13 2007 	 look great ... be tub ? 	 overnight London way back home Portugal , pick hotel base location photo grand exterior lobby . grant , beautiful impressive other agree , 4 - star hotel . hotel excellent location , right Piccadilly Line Heathrow , near British Museum wonderful little restaurant ( dinner great indian restaurant 10 minute walk away ) . pay equivalent $ 185 room , husband come back check immediately say , & quot ; hey , get breakfast include room ! & quot ; unexpected surprise pleased . room first floor small , many London room . face inside window not open , fine massive hvac system right outside , hum become & quot ; white noise & quot ; night . dinner come back hotel drink hotel bar , cozy . next morning thought & quot ; include & quot ; breakfast check , discover charge we extra 50 pound ( $ 100 ) two drink two breakfast ! matter adamant husband tell check - in breakfast include , one desk seem care . like , & quot ; tell ? get name ? work ? & quot ; certainly would not eaten breakfast know expensive be . ok , 's disgusting part stay . 10:30 night , have go bed , hear horribly loud gurgle sound bathroom . get check , discover someone nearby room diarrhea come tub ! kid . get initial shock , run bath water try get drain , odor become strong , tub v - e - r - y slow drain , stuff float closed door isolate smell let drain overnight . say , solution pollution dilution . not get around discuss check - out argue breakfast thing leave catch plane . [ note Maintenance : check plumbing problem room 147 ] would stay ? way ! 
 Feb 13 2007 	 Disappointing 	 disappointed hotel would class 4 Star . ensure outside hotel , foyer bar etc impressive room small , old fashioned need desperate need redecoration . corner wall window mouldy window old sash window let draft well noise bar air conditioning unit . bed soft examine make sure not water bed ! 10.30pm , go sleep , want early night course next day thump bass music start , try ignore hour desperation phone Reception tell would finish 1 am , try complain tell could fill form check ! least right finish 1 am finally get sleep . however 6 am awoken gurle bang pipe shower neighbouring room . bad expensive night sleep ( well hour ) ever would never stay recommend . 
 Feb 10 2007 	 never 	 hotel disappoint 2 night stay . clearly bad value money hotel ever stay in . at check - in , tell cancel booking ' show . explain pre - pay night arrive Australia want able check soon arrive . eventually find room . the staff friendly enough , helpful ; ' help bag , ' recommend restaurant ' open door etc . ' usually care kind thing , consider much pay 4 star rating , expect much more . the room old tired . bathroom way big , complete waste space . bed uncomfortable old bed ever misfortune sleep . nightmare , old saggy . I ' bother try restaurant , get feel ' go much well rest hotel . 
 Feb 10 2007 	 Loads fun London 	 arrive Russell Hotel Friday afternoon , quick simple check , good rushing see show . room small everything need weekend stay freshly decorate high standard . drink bar night , bit pricey nothing not expect London Hotel . full english breakfast hotel package buffet style 7.30 till 11 am could lie late night . hotel well situate would definatly use stay London . 
 Feb 4 2007 	 Run 	 hotel good location central London probably glorious past 's it . everything hotel seem old quite run down . my booked room already let arrive , despite hotel inform late arrival . offer replacement awful ( leak toilet , stain everywhere etc ) . next day offer free breakfast complain , fine . the staff friendly helpful . check smooth . but would rather stay . 
 Jan 25 2007 	 good location awful room poor service 	 stay hotel time due attendance course hold . first time stay room poor , small dingy back hotel , fridge definately 4 star . later realise give economy room despite pay full rate . hour set next visit contact hotel ensure would give standard room pay . respond say book cancel fax . complete fabrication . contact would arrive London , woman travel alone late night tell nowhere stay . challenge honour booking although check hear tell another person story receive fax company cancel booking ! occassion give slightly well room . room old door support matress ( mention previous review ) exist friend stay take picture prove . re - furbish room quite nice hit miss standard room get . say room clean , location good restaurant shop nearby Russell Square underground station around corner . 
 Jan 24 2007 	 avoid Room 541 	 stay Russell Hotel 20 Jan 07 admit disappoint . our first room , 541 , small , tv ' work , wallpaper peel wall , bed break , amazement old door one side mattress . after complain upgrade much well room , 506 , standard still good . would say hotel definitely worth current rate charge . in bathroom heat towel rail close toilet could easily burn leg . , redesign room ' put towel rail wall toilet lot space ? little wardrobe space iron ironing board ' awkward position . situate wardrobe ? plus side , location hotel perfect , lot restaurant , cafe , pub shop nearby , short tube ride centre town . 
 Jan 15 2007 	 Russell 	 love hotel ever part London would choose stay . fair say room little small side , much small Manhattan . hotel splendid outside public area inside quite lovely . room spotlessly clean ready we check lunch . without exception staff helpful , friendly courteous . close centre London price pay certainly bargain . short wait seat breakfast , dining room beautiful quality meal good anywhere hotel certainly exceptionally good value . 
 Jan 8 2007 	 Excellent Hotel 	 go hotel trepidation read review , especially 12 year old daughter , agree negative review post . standard room clean large London standard . certainly furniture basic new perfectly servicable bathroom superb . location great within walk distance Euston Kings cross - handy come north - many amenity doorstep nice part central London . reception efficient problem breakfast , though may course different peak season . dirt cheap internet rate ! would recommend hotel without hesitation would try stay get another good deal . 
 Jan 5 2007 	 see well day 	 well half plan trip UK meticulously . decide would spend one night central London , head Dudley Midlands attend old brother 's wedding . the hotel busy bustle part London ( ok could anywhere London ) . be right tube ( subway ) station , make incredibly easy get luggage Heathrow Airport . the hotel staff excellent really helpful - indeed speak time hold train ticket item journey . find mail , ticket luggage send ahead us short order - full point service . as people state , location hotel , Russell Square , close tube short walk Euston railway station incredibly close British Museum , excellent . course stay anywhere Central London , get around breeze . architecturally build quite magnificent outside . dominate sqaure , red stone exterior stand generally grey surrounding . there handy little bar / cafe park , stop beer snack first morning visit . the hotel quiet fairly clean . hotel characterful , lot character come 's tatty moth - eat interior . bar rather dingy desperately need makeover . room evidently recently upgrade sort misguided deco / moderne style . small room , en suite bathroom . bathroom relatively huge , comedy sort way . clear bedroom much large bathroom - evidently remodelle accommodate exiting dimension , plumbing , window etc . wonder room different proportion bathroom bedroom , huge sleeping area tiny bathroom etc . we not spend much time room , cramp nature not much affect we . get , change clothe , make phone call head straight one London Walks -I highly recommend want learn London get good brisk exercise ... beer . I like old - fashioned feeling hotel - spend hotel visit recent year american hotel , british approach refreshingly different . hotel obviously see well day , be pleasant enough . if like quirky , old - fashioned unusual hotel , recommend hotel . must american hotel standard , probably pay little money . 
 Dec 31 2006 	 average hotel dire restaurant ! 	 location : good central location , close Tube attraction . within congestion charge zone . outside : impressive frontage , clean . difficult pull car however , like many place London . hotel car park . lobby : impressive . clean . staff polite enough especially helpful . room : small , rather shabby decoration tear wallpaper . furniture rather rickety . carpet soft furnishing mark . window easy open / close . overall rather poor impression grubbiness - impressive central London 4 * hotel . restaurant : simple advice - use restaurant . meal bad send back , can not remember ever . Lamb dry actually impossible cut table knife . replacement average . expensive . overall , poor . go fiancee 's birthday - disappointment ! overall : good location , ok staff , slightly cold & amp ; shabby room terrible restaurant . would fine 2 * money , Russell know charge , would simply recommend traveller keep away ! 
 Dec 30 2006 	 Bad Day Bloomsbury 	 wife previously stay Hotel year ago , change ownership . stay one Art & amp ; tech room nice encounter major problem . this year , book Hotel one night B & amp ; b return holiday Moscow . although flight arrive less time , terrorist scare see chaos Heathrow occur stay Russia cause big delay luggage retrieval . finally arrive Paddington via Heathrow Express , discover Underground virtually shut , necessitating taxi journey Hotel . arrive Russell , naturally somewhat jaded , reception could find booking even though book month early anticipation trip . delay , find we room . ground floor room , acceptable somewhat shabby tired ( not think ' ve get round renovate ground floor ) .Breakfast next morning horrendous . People queue 20 minute buffet item run replenish quickly enough staff ( shortage staff restaurant busy ) . food finally arrive plate run point staff fact . duly bring plate , stone - cold ; ideal consider food terribly warm . bring food poor standard - greasy undercooked bacon , greasy fry egg taste old cooking fat . basic requisite service ignore - teaspoon coffee , condiment table etc . upon check , wife make strong complaint reception staff , whilst polite , seem reluctant divulge necessary contact information would enable we make formal write complaint . coincidence , whilst negotiation go , another couple come check . lady pair , whilst way abusive staff , absolutely incandescent standard ot breakfast - Q.E.D.Finally , give information need leave . wife write letter Hotel owner result offer free night promise procedure would review . we take offer month later occasion spend night London . room quality breakfast , whilst service improve , still largely inedible . in short , advice would ascertain quality room allocate avoid breakfast . take leave Hotel entrance take short walk along Southampton Row , find bar offer reasonably price , tasty buffet breakfast . 
 Dec 29 2006 	 poor value money 	 like majority writer lobby impressive , nevertheless call four star hotel joke , would rate max three star , room cold , carpet dirty , room service ' food ' poor indeed . tip : do not waste time money .C W Maloney 
 Dec 14 2006 	 standard room different size ... 	 stay Russell five night December 7th 12th . everyone else must agree entrance impressive , ofcourse location great , really , ` pretty much hotel offer . ` read early review big difference size standard room hotel get small room pretty darkish colours backyardview ask get big room , also read & quot ; hotels.com & quot ; separate bathtub shower standard room fridge available request . talk three young , confused staff member talk woman tell thing bathroom separate bathtub shower , also claim standard room exactly size . ask ; exactly size ? say yes , exactly size . understand room ` get one , ask room fridge , hope maybe room least well one way . standardroom available fridge next morning , accept stay first room . pretty surprised open door new room , much big ! ! view main street pretty light beige colour ... really believe hotel , include , put one poor room first , see complain , ` move ... complain , value money ! thing worth mention hotel : long line breakfast , choise bread meat drink breakfast never cold . 
 Dec 12 2006 	 average hotel impressive building good location 	 find hotel impressive outside lobby . 's old building dominate Russel Square . the room big decent size , clean bed comfortable . shower powerful find everything good enough even though nothing amazing . the tv work well . channel fuzzy whilst other completely miss . film demand cost whop £ 9.95 ( price brand new dvd ) not bother . also make quick phone call cost £ 3.50 ! area feel safe front hotel actual Square , street side although alright look bit unsafe walk late night . people hang tube station Tesco Express supermarket . old style window bit noisy bad could not sleep . it be still safe hotel 's problem stay . would not take Underground 9 pm 10 pm 's quite small station would not feel safe own . which bring location hotel : price good location 1min walk Underground . take piccadily line Russel Square station , go one station South West Central Line , couple stop away Oxford Street West be shop , Bank East be business . everything easy reach . there Tesco nearby couple basic restaurant need eat away hotel would recommend . find food hotel average . also expensive hardly get anything eat plate . find leave restaurant hungry . the breakfast not much well ' m afraid . bread croissant bite hard every morning feel make artificially several day . not get start coffee . end drank orange juice . would say food real downside hotel . the staff helpful , except restaurant service slow sub - standard . seat table old plate waiting take away despite fact not busy . wait age not get apology ask want drink paper ( ) . end take away table clean . bottom line : not fool impressive building expect posh hotel . be nice enough , far luxury , price justify excellent location amazing feature . I lucky enough get special rate one . would go back find another cheap deal decent convenient , try find something else . 
 Dec 7 2006 	 Impressive Entrance Substandard Service 	 book non smoking room non available arrival , put smoking room air conditioner do not work . key card fail work return late first night cause we go back lobby get new one . breakfast morning bland ask several time toast coffee restaurant be not even busy . partner discover hair food , get waiter take away , return plate , food except clean spot pick hair plate ! iron room something melt discover use shirt ruin . we complain level service recieve hotel stay , departure customer relation manager speak we offer we compensation shirt upgrade anything want stay , would confirm we write . the & quot ; customer relation & quot ; manager fail get touch we , fail reply phone call email . I still purse matter price pay far well cheap hotel stay London . 
 Dec 5 2006 	 Perfect location 	 spend weekend Russell Hotel London . arrive early , noon . prepared stow bag hour tell room already available . fifth floor , twin room nice . locate around corner Russell Square tube station mean location perfect . 2 stp Covent Garden 1 king Cross . Wish have phone check offer theatre dine ticket available show start £ 27.50 . price include upper circle ticket 2 course meal hotel resturant . for fiver get well seat . even top show offer £ 79 include dinner . I would recommend hotel anyone prepare pay middle road price . 
 Dec 1 2006 	 total disappointment ! 	 place unfortunately manage screw many level can not imagine ever go back ! show , long line fully staff reception really difficulty keep . could understand one person , 5 seperate people man reception still take forever . front , see whole group reservation disappear start argue reception . long story short , come turn , also receive reservation even though confirmation . matter much searching , could not find system not really care & quot ; help & quot ; . hence , book room rack rate turn somewhere around € 450 per night . late could not get anyone office send copy confirmation not walk street walk - in another hotel road 15 hour . able provide confirmation follow morning get rate book pain $ $ evening stay ruin right start . room small loud . second floor face street could hear every car come well doing hallway ...... sound proof ? ? ? , amenity room . not even mini - bar ............ want tell place worth € 450 night ? ? ? ? ? ? know one book rate 's utterly ridiculous . , breakfast horrible . barely selection , service rude could not bother food taste nothing & quot ; bland & quot ; . know typical London hotel poor food sub - par even London standard . summary , much well without much effort London ! 
 Nov 30 2006 	 Top Notch Russell 	 hotel definitely one must stay . little worried old , might historically correct , would guest friendly , great mix . entry hotel wonderfull , greate grand staircase walk let know stay someplace bit rest . staff friendly helpful . room bit small side , nice clean . in - room safe make easy leave thing behind . access subway great . small grocery store within half block , get sandwich drink make tour london lot cheeper . 
 Nov 29 2006 	 one good area 	 recently stay one revamp room decor exceptional . staff friendly remember say pal visting send swiftly . breakfast ok though tend get busy queue unacceptable price . clean hotel . 
 Nov 16 2006 	 Elegant Hotel Good Value 	 stay hotel 2 night November 2006 weekend . the position excellent , right next tube station , one stop king cross 3 stop action Piccadilly Circus , Leicester Square Covent Gardens . there useful 24 hour Tesco Express nearby shop , bar etc . the hotel grand especially bar lobby . & quot ; full english & quot ; breakfast quite sufficent buffet style . the room fairly small however modern comfortable include iron , safe , sky tv tea / coffee make facility . overall would recommend hotel comfortable well position . question please feel free e - mail : markhustwit @ hotmail.co.uk 
 Nov 15 2006 	 Disappointed 	 Though location conveniently close Russell Square tube stop , return hotel . room small poor view obvious leak stain ceiling , fridge , breakfast include ( seemingly arbitrary ) , heat towel bar not work , check - in staff unfriendly dour . hotel room place sleep . take get nice room ? need connection ? 
 Nov 12 2006 	 Loved Russell 	 love hotel . Stayed Russell week visit daughter . hesitation decision book read review , experience positive . book travel agent ; prepay rate include full breakfast wonderful . room gorgeous : beautifully decorate , nicely equip ( small fridge , -room safe , set - up coffee , tea , hot chocolate ; heat towel bar ) . smallish room size boutique hotel Manhattan ( e.g . Iroquois ) . staff extremely helpful professional ; concierge service make reservation dinner help get tix & quot ; Evita & quot ; West end . lobby bar gorgeous . everything immaculate . Room clean beautifully daily .... towel replace coffee set - up replenish . location amazing , across lovely Russell Square ( Cafe park , great place sip tea people watch ) . Close Russell Square tube stop Piccadilly Line . Bloomsbury great neighborhood ; Russell wonderful pile victorian brick . 
 Nov 3 2006 	 good hotel need location ! 	 book Expedia , first thing tell prepay , breakfast include . argue continental breakfast understand include , avail . secondly , time get clean linen call tell four day know linen change towel awfully wrinkle say fresh . thirdly , fail experience concierge , book tour concierge another hotel . Natalie , Russell Hotel manager , phone we get feedback ask complaint communicate , finally fifth day offer we 2 - for-1 full breakfast ( ridiculously price ) compensate several disappointment . decline . room air handle unit loud bother husband feel like white noise . room look nothing like pic post hotel web site . sufficient , look candid traveler pic book ! location irrefutably good like take Tube anywhere , easily accessible Heathrow . British Museum practically across street . make decision spend penny booking result treatment , typically use room service eat restaurant hotel stay , single time . good hotel need location ! 
 Nov 1 2006 	 Grand Entrance 	 cousin ( Toronto ) stay hotel 2 night October year . find hotel adaquate facility , area etc . staff helpful , room clean , big room ( twin ) bathroom modern . tell continental breakfast surprised find nice cooked breakfast ( buffet style ) . food could eat nicely cook . problem encounter room first floor could hear music function room finish 1 am bad . recommend friend , one book December year . 
 Oct 31 2006 	 Disappointed Honeymoon 	 husband stay Russell 2 night honeymoon disappoint . outside , hotel look grand old - fashioned . inside , room fill cheap & quot ; modern & quot ; look furniture , match old charm exterior . shower behind glass door water would leak door , room room carpet shower . tell front desk shower problem , next morning thing happen . room feel damp carpet soak wet dirty water shower . tell front desk second time problem not address , offer explanation incentive come back . also , maitre ' ( person charge call cab , hold luggage , etc ) condescend husband , ask good way get Victoria Station . recommend get cab , husband ask tube , sneer make reference everyone choice mode transportation . overall , disappointed facility well service honeymoon stay expensive hotel . 
 Oct 26 2006 	 oh dear dear dear 	 stay hotel conference three painful night . mistake . first room simply dirty . change room marginally well dirty grey net , leak ceiling heavy rain . room small date . paint flake window . breakfast service slow food overcook . conference facility good please not stay hotel expect minimum standard will not find . 
 Oct 24 2006 	 Happy Experience Russell Hotel 	 Jusr return long weekend stay London . Stayed Russell Hoiel ' as bill ' . clean , small room still comfortable . could use little storage space clothing , make . great bed update private bath . continental breakfast include opportunity ' upgrade ' day need full english breakfast problem . service staff attentive need . great location London base exploring . have stay 20 year ago upgrade ( include air conditioning ) really make positive difference . would not hesitate stay next time London . 
 Oct 21 2006 	 lovely venue wedding 	 wedding Russell September book catering company . function room excellent wedding , one beautiful classic , rig technical stuff function could need . as part wedding package suite top floor - room amazing . actually lose word go . one corner room love seat area look Russell Square Holborn much space , could wedding room ! imagine suite phenominally expensive , big disappointment theshowerr bathroom - high quality finish everywhere else , expect slow lukewarm drip . overall hotel great location central london , staff generally friendly , modern room far nicer traditional room . could probably get money elsewhere tho . 
 Oct 11 2006 	 terrible 	 due mix secretary , arrive find book night next . thankfully , staff give room charge expensive rate rather corporate rate next night . slightly annoying , really fault fair enough . take 30 minute someone look room tell front desk clean . tell would go dinner pick key return . return , go room discover faulty airconditione system right next bed make loud ( loud alarm clock ) noise every 20 minute despite turn . time 2 am call downstairs time , message return , receptionist ask look window could confirm side building ( ? ? ? ) tell could not give ear plug would hear fire alarm ( would not able hear anyway airconditioner ) , offer discount room night ( room transfer apparently read people 's review , think tell everyone call reception ) . receive 2 hour sleep night exhaust meeting . change room follow morning leave baggage front desk take room . return , luggage take new room quiet ( thankfully ! ) . next morning awoke find two small slug like creature crawlle floor bathroom shower pressure faulty ( strong second vertially nothing next ) . go downstair check - out via express check - out procedure . bill originally discount second night thereby give discount 10 pound rather approx 75 pound ( due fact first night expensive ) . amend front desk person sign . last week receive credit card receipt show extra 75 pound charge . take approximately 5 6 long distance telephone call get fix . tell account department not know manager tell manager ( finally connected ) would follow - up inquiry matter urgency follow day find not work day . rant rave get anyone hotel care get anything do . hotel take company preferred place stay . say , interior lovely point fault service like ? value sleep sanity , book hotel . 
 Oct 5 2006 	 wonderful hotel 	 stay one night Spetember take girlfriend London 30th birthday . Hotel look great photo even well inside . tell recently spend £ 20 m ! can not comment food not eat , room large , comfortable , well appoint air - con great ! recommend special occasion.simon.wilding @ tesco.net 
 Sep 27 2006 	 pleased 	 stay hotel one night 19th September . single room really nice bathroom 5th floor dedicate non smoking floor ! Bliss ! room bathroom immaculate . breakfast really nice . staff helpful whole experience pleasant indeed . 
 Sep 25 2006 	 good stay 	 stay 4 night September . location great - especially west end . tube station right beside hotel easy travel around . 24 hour Tesco supermarket across road station handy picking snack , fruit , drink etc . lot restaurant nearby . 5th floor face small park opposite hotel . main road not notice excessive noise . I single room single bed . room huge big enough clean well decorate . Bathroom looked newly refurbish . get one handtowel one bath towel ask another one staff pleasant . television main channel couple satellite one . also 50 pay per view movie . overall would recommend hotel . 
 Sep 20 2006 	 fabulous decor breakfast . 	 fabulous decor . desk staff could spoken well English friendly . room clean except slight cigarette smoke smell . bed comfortable . sound fan huge cool system convert courtyard mean window close . breakfast first rate good service . close underground non - transfer ride Heathrow . 
 Sep 15 2006 	 Staff could happy . 	 stay hotel 3 night book single room go modern design look pay extra . room nice small , air conditioning be not work inform staff nothing do , mention checking get £ 60 bill . breakfast nice , plenty choice . location hotel good , main attraction close by . the main problem hotel staff look sad appear want help real shame could really nice place stay . 
 Sep 12 2006 	 not stay ! 	 stay many hotel London one far bad . room book give somebody else stick decrepid room could get bed one side . bathroom stairs ideal go middle night . complain wait 20 min see manager queue four complainant . eventually give another room ( one available apparently ) refurbish marginally big shoe box . call double bed three quarter could access one side . flat screen tv could watch one we lay bed due angle position . breakfast miserable , staff miserable un - helpful . hot water morning 5th floor water . never ! 
 Sep 9 2006 	 great time 	 impressive entry disappoint reception service bedroom . bedroom clean tidy facility good . slight smell stale smoke knock mark . must ingrain furniture place good accessible St Pancras West end . easily walk . would definitely stay ask non smoking area . got double room full english breakfast £ 87 ! breakfast chaotic hey London ! ! 
 Sep 5 2006 	 Good 	 stay Russell Aug. 2006 . check room give tiny , compliane reception give alternative much well . staff hotel great breakfast fantastic lot choice . hotel brilliant location . would recommend hotel anyone . 
 Sep 4 2006 	 not ! 	 good thing hotel location . windows double glaze wake number time night people street . get newspaper order , one towel two ask second one twice . door card become deactivate , door handle come hand leave go Saturday night although fix come back , someone wake we Sunday morning see fix . room small hot , rubbish empty entire three day . 
 Aug 27 2006 	 great ! 	 stay Russell three night last week , pleasantly surprised . hotel spotless facility great . give complimentary upgrade , room enormous everything business person holidaymaker could want . huge range food breakfast , service excellent . staff polite friendly , ready smile . , would recommend hotel without hesitation ! 
 Aug 22 2006 	 excellent location good hotel 	 stay 1 night single room , refurbish , contemporary look , spacious clean . negative room face road , 4th floor , lot noise traffic Russell square . Tesco metro opposite tube station , handy get nibble & amp ; drink . Tube 2 min walk away , Covent Garden 2 stop . Booked lateroom @ £ 79 . 
 Aug 15 2006 	 Ahh .... air conditioning 	 move hotel non - a / c hotel July 2006 heat wave . great room , great location , nice staff . close Tube Station ( 2 minute walk ) . bonus feature north american electrical socket , 120 V. definitely back . 
 Aug 14 2006 	 Fab location beautiful hotel bad service ! 	 stop Russell Hotel August , previously stay . first dreadfully slow check staff speak good english ! leave bag beacuase usual room ready , come back around 5 pm give room key . soon walk room , could smell fag , way could stay room - remember not even ask book prefence . hot trot back reception , back queue . tell room availiable . explained recpetionist could not even stand room , never mind sleep . eventally give suite - mmm ' e think luxury WRONG ! 2 floor duplex room , double bed wedge wall room small , mean husband slide bottom bed get . go steep small stair bathroom , fully glass pan door , case want audience ' e toilet - hey might - ask room 214 ! sink obviously make people doll shape head , size tea cup . the service rather extreme lack Breakfast farce , queue age , get seat become invisble , one ask want coffee toast , half dish hot food empty will lucky there s plate put . think supose scoop food hand carry back table . yet people serve totally obvlious english cut sarcasm aim they . beautiful hotel ornate marble work inside , fantastic location London offer , get service sort ! PS might good idea get bunk bed room 214 ! 
 Aug 10 2006 	 great value location 	 book hotel viewlondon.co.uk website get B & amp ; b 110 pound . room recently renovate small chic . lovely decor nice big window . room quiet reception staff good . negative breakfast . service breakfast good food satisfactory . fairly minor glitch otherwise enjoyable stay . fantastic location . would highly recommend . 
 Aug 9 2006 	 first impression ? 	 book week advance use late room book service on - line . reason stay - surprise weekend away husband 40th birthday . location hotel beat . two minute walk Russell square underground give access area ! within reasonable walk distance west end . we arrive early arrange concierge secure case . arrive back 2 pm queue time serve , staff could friendly . room disapointe . ambassador room , contempory quite dark window face central atrium hotel [ air conditioning unit mostly ] however outiside , window could not help notice fine net spanning distance across atrium , least five dead pigeon hang ! great first impression . mixer tap shower allow cold shower [ 30c weekend ] call reception result we tell could move equivilent room day keep case unpacked would move we , 2om follow day ! point decide go explore , leave key card reception explain plan convenient remain packed . return wait time serve . relocate another room equal standard [ day ] concierge would bring case . room much well . great view across London eye account line expect . unfortunately wait 45 minute case arrive . seem staff rush foot however , excuse poor customer service . receive one appology throughout stay . London wonderful place visit location hotel great want customer service may right choice ? shame 
 Aug 5 2006 	 great facility ; wonderful location 	 return 4 - day stay say enough nice thing hotel . the facade fantastic , lobby central staircase majestic , room bathroom immaculate ; desk staff , concierge server helpful professional . line breakfast one day wait less 5 minute . we complete control air - conditioning heating work quickly efficiently . room 3rd floor view side street ; cool breeze rustling leave lovely hear city . I especially appreciate iron iron board cabinet room . internet connection available : broadband maximum 20£/24 hour ; wifi quite expensive ; business center . computer use broadband connection . the hot breakfast buffet good nice choice item ; include hot vegetarian item : veggie sausage ; potato , mushroom , tomatoes bean selection warm roll , croissant , brioche , muffin , cereal fruit , yogurt etc . the location perfect we walk place ; tired , 7 ( ) bus stop front hotel , well tube stop around corner , get we everywhere want quickly . they nice toiletry bathroom try liquid soap public bathroom ground floor - really wonderful scent ! try many hotel B & amp ; Bs London overjoyed finally find place look forward next visit ! 
 Aug 2 2006 	 think great 	 snag -- first room stank smoke otherwise lovely comfortable . 2nd room noisy air conditioner ( heatwave ) upgrade we huge room make happy -- -I think pay $ 150 night include breakfast . breakfast room oppressively hot staff lovely ... concierge nice ... would stay 
 Jul 31 2006 	 luxurious 	 go one night hotel girlie weekend , book theatre trip madame tussaud . extremely good value ( work hotel would pay 4 time price ! ) .walke hotel , say WOW . decadent , load marble , crystal luxurious furnishing . the two room give clean , date , furniture tie well rest hotel . bathroom brand new , crome white / black . could fault room , except noise air conditioning outside . air conditioning room , keep window closed , room situate side hotel , lot quieter . breakfast something else . buffet style service , want could lots course . waitress staff busy friendly polite . bag attendant great look bag check , train go . we book superbreak get whole deal £ 135 , worth every penny . I would use Hotel Russell . 
 Jul 30 2006 	 call expectation rather beyond expectation ! 	 get room , realize air conditioning work inside temperature 32o Celsius . report problem reception . checked tell could fix . ask go hot . without shame excuse , tell seriously go send someone open window . tell leave wanted solution time return room . leave hotel , mention problem reception ( another person one talk ) . upon return hour later , ask solution . lady mentioned colleague explain problem ( repeat thing ) could anything , room available , ask wait tomorrow morning ! ! ! face absurd feedback , tell want see Manager . wait twenty minute ask number times manager . lady go one end hotel another manager sight ! ! person come first person talk regard problem , Manager ! ! ! tell explication understand problem . tell understand anything anything problem . also tell book British airways web report problem long recommend hotel . suddenly , room available . realize people lie previously come threat , unbelievable . the breakfast horrible , poor quality poor selection . give hotel four - star rating ? 
 Jul 30 2006 	 Great Deal right price 	 family stay Russell Hotel 7 - 9 August 2005 . , wife , 1 year - old son together standard room . read early review hotel renovation , mean would depend room get . well , surprise , get newly renovate room . size room small expect , american , understand hotel Europe generally small States . accept , still comfortable family . the decor , carpeting , interior design exceptional . even small chandelier middle room . bathroom spectacular . although compact small , brand new interior . shampoo conditioner top quality . superbly clean . air conditioning completely controllable personal thermostat . in - room tv pay movie also available . coffeemaker , small fridge include . service great ! ! ! know other not get service want , problem . here be good comment : arrive , worried might end room renovate yet . kindly ask receptionist would able look room give we finalize check - in . . say satisfied , would find another room price category . bad ! go see room , perfect , not change . willing let , . well safe sorry . furthermore , decor hotel beautiful . exterior , look like old castle . hallway newly remodel exquisite . would liked see big lobby , old building structure prevent . worry . the concierge helpful question ... recommend get information , go directly merchant buy ticket . hotel concierge always take small commission price throughout London . , unless not mind pay extra pound . be budget , might worth it . we get hotel [ -- -- -- -- -- -- -- -- - ] $ 88 usd per night , time around 45 british pound . could not beat . course , priceline , guarantee will get hotel , be worth shot . go 4 star hotel Soho region . way , location amazing . heart London , near rich exquisite surrounding . hotel front beautiful park , walk away many great restaurant . could walk Covent Garden British Museum right Tube ( Underground ) Russell Square . would definitely try get back Russell Hotel next visit London ( get price ) . unfortunately , Priceline , breakfast include , money save , able go breakfast every morning anyway . enjoy stay Russell Hotel . 
 Jul 24 2006 	 Poor Service 	 stay Russell Hotel 22nd July 2006 . arrive 11 am already know could not check room 2 pm register arrive leave luggage concierge see london sights . arrive back 4 pm collect room key find room not ready ! ! ! disappoint phone hotel 4 day arrival confirm reservation . finally get key room , pleased decor find comfortable . next morning go breakfast find queue table ! ! seat , buffet breakfast available , huge range foodstuff adequate . the receptionist slow perform check check service . would expect 4 star hotel size like well oiled machine peak season . overall , 4 star facility 1 star service 
 Jul 17 2006 	 Average Hotel - Good Location 	 stay 2 night June , room average problem people seem encounter . London expensive city expect anything special price pay . location good tube right behind , convenience store open 24 hour right accross Tube nice coffee shop breakfast right next tube . the park accross street also nice small stroll evening ... 
 Jul 14 2006 	 great place stay 	 stay 12 July impressed hotel . could find fault whatsoever past reviewer find complain know maybe see tiny spider . room clean comfortable pity arrive late could facility waste we would recommend hotel anyone . 
 Jul 10 2006 	 old sock pretty box 	 look great hotel outside - inside pretty enough , room - Decor = lack - much dirty scruffy - paper peeling , old carpet etcroom - small mean small view ( seem regular internet sepcial ) pay budget price room not much hardship - glad not pay top whack . ( £ 98 per night room 2 sharing , people pay upwards £ 170 standard ) bar staff v friendly concierge helpful - reception ataff aloof guest raise concern checkout , fortunately not ! positive thing hotel location alocal basis - tube , shop london whole ( walk distance museum , covent gd etc ) suppose pay money take chance ! ! 
 Jul 8 2006 	 horrify renovation 	 Russell good neighborhood overlook Russell Square , within walk distance British Museum , great plus . unfortunately , architectural gem give frightful renovation . room cheaply outfit psuedo - modern style mismatch furniture awful paint job . first room ugly ( smell strongly tobacco ) switch . second one moderately well , also stank . everything half do : chip woodwork badly paint ; window dirty cover cheap storm window vinyl blind ; radiator cover literally fall apart seam ; shower door open inward , mean fully step shower turn water ( guess cold shock good wakeup call ) . bad , hallway ( originally ) beautiful lobby do half victorian / half South Beach style . sad . say , staff nice . , $ 350 + night , 's way would go back . 
 Jul 7 2006 	 Average Hotel 	 stay Russell Hotel last June 30 , 2006 4 night . hotel ok , average , nothing special . good thing : close Russell Square Tube Stationclose Bus stopsclose convenience store restaurantsclose British Museum airconditione room ; bathroom toilet ( hotel , share bathroom tiolet ) otherwise , hotel service / staff average ; room/ bathroom / toilet small size ; internet service expensive . well go internet Cafes locate major street within city , cost 1 british Pound per hour instead 6 pound per 20 minute hotel . hotel staff ask want newspaper everyday ; 's good asked 's free ; otherwise , include hotel bill . 
 Jul 5 2006 	 great location 	 stay hotel partner parent Bank Holiday weekend . dad 's first visit London want somewhere special hugely over - price . description previous Trip Advisor review promise former lot searching find good price . the location hotel good - 10 minute walk form Euston Station 15 - 20 minute Covent Garden . be keen tube travel happy wander round map 's perfect . the hotel look fabulous love old architecture . lobby grand , promise , staircase regal . lot miniature stain glass window staircase . 's well worth trip ( ) rather rely lift ! room little pokey clean well - decorate style fit hotel . Mam Dad 's room much big freshly decorate . the staff friendly over - helpful . problem hot water stay . mean go parent ' room 2nd floor - room 8th - shower . tell front desk leave day expect something do . return front desk staff know nothing . hot water remain erratic work might lnke air - con / heating system . maybe coincidence leave work ourselves . breakfast impressive . vegetarian real cook option breakfast extra would pay scrambled egg bean ! continental breakfast not much well toast dreadful . one thing really let hotel - breakfast bar . service breakfast not good . ask 3 time eventually get hot water . bar over - price offer poor selection stuffy atmosphere . the concierge happy store bag day leave . however , little dismissive impatient we come collect time catch train . all , price pay hotel location London , fine . would not stay though probably would not recommend friend . Hotels London seem able label 4 - star 3 - star much compare country . 
 Jun 29 2006 	 terrible service hugely overprice 	 $ 300 per day get room size average walk - in closet dirty window decent view . reception would pick phone 4 time 5 . concierge look like owe $ 100 long time forgot return . everything grossly overprice include access internet . food & quot ; well & quot ; bar aweful ( try & quot ; average & quot ; bar . ) good hotel location . 
 Jun 25 2006 	 Beautiful Building 	 Russell Hotel beautiful victorian building - lovely outside . renovate easy see - room tastefully decorate contemporary style . clean decent sized room we . the bathroom compact say least -there really lot room toilet sink fine . lovely clean ! eat breakfast pricey £ 19.50 ! starbuck road easy grab coffee danish ! location wise excellent - 10 min walk Euston Station - 1 minute Undergorund 15 minute walk Covent Garden . perfect ! staff pleasant - one Concierges little grumpy nothing really complain ! give try - definitely worth ! 
 Jun 13 2006 	 well worth ! 	 partner stay 1 night package Superbreaks theatre ticket fab time ! ( cost £ 83 package ) hotel seem busy tell room ready could upgrade exectutive room £ 25 . decline half hour drink bar upgrade we nothing , offer bide time ! room lovely , roomy huge bathroom freestande bath shower . complaint . breakfast good quality staff bit disorganise quite difficulty understand english . trays food buffet also small wait refill . minor moans though . location excellent . walk London Palladium see lot theatre way ideal theatre break . 
 Jun 9 2006 	 oddly Unsatisfying Overpriced 	 book room British Airways . may mistake . pay high rate twin - bed room breakfast , average $ 240 per night -- ever pay London . give one small room back hotel , 5 day stay May . room redecorate , cramp , modern tiny bathroom ( nice ) stall shower ( seat toilet one 's knee sink bowl ) barely enough room toiletry barely enough closet space clothe . drab room decor -- dark brown furniture , tan wall , ugly modern chandelier , airconditione London hotel room stuffy plus . duvet bed warm . blanket would well . washcloth ( & quot ; facecloth & quot ; ) supply provide request . the breakfast buffet include room rate -- cost -- , serve pleasant large restaurant , nice , extensive include fry scramble egg , bacon , sausage , black ( blood ) pudding , mushroom tomato , & quot ; hash brown & quot ; potato , roll , croissant ( usually stale ) , pastry , juice , choice cereal , fruit , yogurt , cold cut Europeans . nice staff . hotel lobby small without much atmosphere . lot victorian polished stone decorate panel ceiling -- build late 1890 . hotel go though several owner , last Radisson own another chain unfriendly unhelpful staff registration . refuse move we large front room book BA , unless pay additional rate , not feel wanted spend even ! cheap way book , please let we know . read much low rate could not find . London London hotel brutally expensive Americans dollar $ 1.88 pound . think seek hotel West London , Kensington Knightsbridge next time . tube station Tesco small supermarket around corner convenient . 's wonderful city , prepare spend twice much -- -- everything would home US . 
 Jun 5 2006 	 great hotel would stay 	 booked night Russell Hotel via superbreak website , price good london hotel great ticket show . stay double room , clean well equip . small size still big enough 2.staff helpful polite . breakfast include price complaint , first room next reception express breakfast ( cereal , toast , etc ) , another room next full breakfast not realise serve full breakfast . sign staff busy not tell we . still express breakfast tasty . I would stay recommend anybody stay . 
 Jun 2 2006 	 fantastic stay Russell 	 book 2 twin room overnight stay London . Hotel Russell excellent example 4 star quality . child large room & quot ; wet room & quot ; bathroom dress area ( design wheelchair room ) spacious . room little small , quality finish comfort bed , standard cleanliness high . breakfast include deal rate , good selection full cook english , fruit , yoghurt , pastry , kipper , hams cheese etc , well set day sightseeing not stop till 3.30 lunch ! book superbreak deal get great rate , even rack rate would good value . 
 May 23 2006 	 great location charming building mixed experience 	 stay Russell Hotel total 11 night check 3 time time . hotel great location building impressive . walk door ambiance comfortable attractive . three separate single room stay - small vary amenity . first room lovely view Russell Square , virtually drawer clothe . wardrobe door inadequate hanger . enough space suitcase put bathroom . bed cosy duvet pillow comfortable - bathroom room spacious well fit . second room 6th floor overlook airconditione unit . fire , quite noisy . check late time hotel full . run pillow reception staff tell & quot ; would could & quot ; - unacceptable . however , housekeeping staff accommodate supply two mini pillow night replacement follow day . final room update one - nice comfortable . ask late check tell would pay Pounds 10 per hour . check three hour late charge 30 pound ( around 90 australian dollar ) . hotel full , silly customer relation . reception staff vary pleasant unaccommodate . use internet charge 6 pound 40 minute ! breakfast room Easter struggle keep , staff lovely . overall , enjoy stay despite negative would return , able secure reasonable tariff . 
 May 13 2006 	 great location great hotel . 	 get past mysteriously frosty welcome ( visit ) russian front desk staff , Russell fantastic base museum hopping sightseeing London . 's barely stone 's throw tube right pleasant Russell Square . admittedly , room 's not huge , furnishing up - to - date clean give fancy boutique big name chain hotel really good run money . perhaps have pay ( twin room cost $ 160 ) have less effusive , price , great value central London . 
 may 8 2006 	 Russell Hotel sugar coat rotten inside 	 overprice , overrated hotel ever stay . show two room , second little well still awful . small room old , bown cream color swirling pattern carpet stain , tear dirty . stained towel , common well old bedding . dirty window , old tired wall paper fall walll water - stain . staff uncare , ignore complaint customer . may fine hotel one time , fade , ' luck old dame . leave well lodging fifth night save conference stay London . redeem thing hotel near hotel Russell Square Tube . 
 May 3 2006 	 fabulous close shopping . 	 stay 2 night weekend trip London Europe business . mainly shop Oxford St , short 15 min walk away . room w/ queen - sized bed amaze linens- super soft sheet comfortor . room pretty small , however , overlook back hotel a / c unit , boiler , etc . staff helpful conceirge helpful hold luggage check - out arrange travel airport . would definitely stay . 
 May 2 2006 	 beautiful impersonal 	 hotel look lovely renovate inside , room clean modern nicely redo fixture . however , front desk staff ( save one helpful man concierge desk ) find rather impersonal disintereste . stay pleasant , even deep online discount could not help feel pay much room feel worth . I book early via Expedia specifically request double two bed father , yet arrive , act problem double room back view air vent . least window frosted curtainedso not look whole time . in addition , would advise traveller take full english breakfast day . 's tasty maybe worth look one morning , also expensive . would well find local place -- plenty within walk distance . in term situation , hotel locate ideally -- within walk distance British Museum , British Library , well Russell Square Tube station . be nice quiet area 's far everything else . lastly , seem like book via online always get put back -- ask see room accept , may wind view airvent back . 
 Apr 20 2006 	 trip colegue 	 nothing special , hotel staff seem little incompotent . also quite expensive one night stay hotel . honest price pay would much rather stay travel lodge level service . 
 Apr 12 2006 	 great hotel London stay 	 stay single . always keep clean bathroom item ( soap / shampoo ) always new even use little . staff so - so desk . bellboy concierge helpful . location wonderful though ! 1/2 block tube , walk distance British Museum directly across street post office -- convienient lot thing . 
 Apr 5 2006 	 pretty average 	 room so - so . bar nice bar service lazy basically useless - really let place . 
 Apr 3 2006 	 beautiful elegant 	 stay historic beautifully maintane hotel three night . twin room triple room . triple room wonderfully huge room newly appoint fixture large . hotel elegant service friendly . especially enjoy concierge - helpful - arrive early , leave luggage see bit city room prepare . purchase ticket local site great give direction suggestion . breakfast hotel pricey - would recommend walk across street eat little cafe part - reasonable view park treat . underground station close , . would stay - wonderful stay ! 
 Apr 2 2006 	 poor hotel - client relation poor non - smoking enforcement 	 internet 40 pound day , call business friendly . think . Hotel Russell enforce non - smoking policy non - smoking floor . tell staff smoke early small problem . mention lung condition would like fan send room . fan send . decide go stop front desk mention . hotel relation person , Adrian , say would send someone take care problem . come back hotel 3 hour , smell like someone chain - smoke whole pack cigarette bed . continue ask extra fan , fan show . go bed scarf around nose . manager say would reimburse stay hotel night , come back US , try deny . thankfully , make sign back business card , state would . ok , overprice place stay not need anything hotel . customer service severely lack rude 4 star hotel . never come back hotel . staff dismal . three star Dublin stay afterwards level Hotel Russel . 
 Apr 1 2006 	 Bad get well 	 ' ve stay place twenty year . be never well . location superb ( Russell Square Tube line , Russell Square , minute British Museum , 10 minute walk Covent Garden , Leicester Sq . , Trafalgar , etc . ) . be huge old edwardian ( victorian ) red stone pile recently renovate . single room tiny , bed comfortable bathroom adequate . double room enough two people . the food average London hotel fare . contrary posting wait staff ( mostly cute young kid central Europe ) helpful work hard . doorman absolute doll anything . 's 30 year . I stay 2 - 3 time year forever . 's Ritz charm , dignity terrific location . 
 Mar 31 2006 	 poor standard room 	 stay many 4 * 5 * hotel throughout Europe disappoint Russell . book standard room offer upgrade extra £ 30 Ambassador room tell slightly large kingsize bed . room actually quite pokey modern beech veneer furniture cheap fitting fit well high - ceilinge , old victorian room . ( modernise keep age hotel ? ) shower room modernise badly shower take age warm water spray onto bathroom floor ! iron board , hairdyer mirror entrance room light difficult see iron hair ! staff hotel friendly helpful , system coffee breakfast ask four time ! breakfast brilliant especially not want cook . the location hotel excellent , though , within easy walk distance Oxford street , Soho , British Museum etc . we disappoint hotel overall glad one night ! 
 Mar 29 2006 	 Best Value money 	 regular Bussiness visitor London always willing try different hotel convienient meeting etc . unfortunately Russell Hotel one well one . having request cofirmation double room miffed tell arrival single available . challanged find double room 6th floor . room average size need redecorate , however bathroom extremely small , little room stand sink . price wise expensive end scale London hotel & amp ; definately worthy 4 star rating . will give miss next visit . 
 Mar 19 2006 	 great place stay 	 return week London vacation stay Russell hotel Russell Square . find hotel friendly , comfortable place stay . pay additional 30 pound night upgrade & quot ; king & quot ; sized bed small sitting room . room quiet , clean comfortable plenty storage area , small fridge large tiled bathroom . hotel staff pleasant breakfast substantial ( include room rate ) . Russell square great location . would stay . 
 Mar 15 2006 	 home away home 	 travel London three five time year holiday . ' ve stay several hotel year , find one hotel enjoy repetitively Hotel Russell . I feel home stay . many hotel area , find area Russell Square tube stop crowded reviewer state ; guess denpend day time year one visit . find Russell conveniently locate part London enjoy theatre , food , atmosphere . conveniently locate near Covent Garden , Leicester Square , Picadilly Circus , etc . I always receive nice accommodation Russell include time go renovation one year ago . find room clean comfortable . would like little variety watch telly , ususally watch night go sleep , relatively unimportant aspect . need use internet , disappointed learn rate charge ( 50p per minute ) bit pricey consider fact normally need access least one hour every day , £ 30,00 ( approximately $ 60.00 per hour ) , believe , excessive . order via Room Service night ( late snack ) always serve less half hour . room mini fridge wish bring something back Tesco Express , goos variety food , spirit , snack . usually long queue , move quickly . I enjoy english breakfast , include room , good variety although scrable egg use little chef 's attention . one place find staff indifferent ( morning ) toward guest . manager restaurant always friendly make every effort server see guest ' need . also dinner everything superb service food , bit pricey , even London . the staff ( concierge , Reception , Room Attendants ) always polite , courteous , attentive guest ' need . lobby inviting , pub also comfortable place meet friend chat hour . believe price little high pub , even London , cozy nonetheless , server quick make certain glass never empty . I enjoy sit square across street . also conveniently locate across street hotel HSBC bank , Royal Post , far away , British Museum . all , like hotel feel much home . stay enjoy accommodation , food , atmosphere , location . 
 Mar 3 2006 	 Acceptable much 	 travel London 4 5 time year visit boyfriend live Surrey always try stay Soho / Covent Garden / Strand area , preferably Thistle Charing Cross , real 4 star hotel . not available trip want avoid Strand Palace , choose stay little , Russell find room , breakfast include , 110 pound . we arrive hotel late night find extremely irate customer ask apology ; good sign . girl reception pleasant , much else , assure we could get room service , limited sandwich , time , breakfast serve 7 a.m. 11 a.m. assign room 218 much surprise , street view ( pub horse hospital ) . room small , be use London actually large similar accommodation Strand Palace Radisson Pastoria Mountbatten . soon walk , turn rather old tv set find operate . tired intention leave hotel , plan room service television , attempt call & quot ; guest service & quot ; ( answer ) , operator ( answer ) finally , reception ( answer ) . play little game 15 minute finally decide go downstairs complain . once reception , advise girl would send concierge immediately repair tv would able take room service order , place ( roast beef chicken sandwich , diet Coke ) . unfortunately , claim full therefore , change room possible . wait good half hour unanswered call desk , extremely surly severe man appear door claim concierge . much hassle tv cable , able repair problem finally able get standard channel might get Freeview UK ( bbc , Channel 4 , etc ) . know 's London 's plenty , hotel advertise 4 star least carry CNN . another 1/2 hour , receive room service without diet Coke . sandwich bad ' ve life ; gravelly dark meat chicken dry roast beef . would ' ve much well buy something Tesco nearby . ask server please bring diet Coke eventually arrive good 1/2 hour later . time , have ask cable connect internet charge 10 pound deposit , also charge hefty fee use internet service . on follow morning , arrive breakfast room approximately 10:05 a.m. tell close 10:00 a.m. , would accommodate we eat fast . advise check - in girl tell we 11 , apparently apply weekend . ( hotel employee know times operation service ? ) rest stay pretty uneventful . I point completely disappointed hotel . plus side , hotel clean bed comfortable . not need air conditioning , 's nice find hotel London get stuffy Summer . breakfast , type hotel , average . nothing spectacular , food fresh offer good deal variety . exception , staff generally indifferent , although restaurant staff somewhat nice . the location hotel good . 's Soho / Covent Garden / Strand , certainly beat stay Kensington , Earl 's Court , Marble Arch , etc . although bit long , certainly walk Soho , etc . always entertain . tube stop right next door , Picadilly line , area London lot budget hotel B & amp ; Bs smallish station get extremely crowd tourist , nothing patience will not overcome . read Tesco nearby , envision regular - sized Tesco boyfriend 's town , instead , find Tesco Express , something like 7 - 11 item . always extremely , extremely crowded , give dire situation room service night , arrive tired , be well brave line buy sandwich there . one curious item faucet ; ' ve never see one small . hand not fit inside basin fill water ( without plug ) 10 second . , uncomfortable . the hotel impressive outside think bar breakfast room classic English , find staircase dizzying ( much red marble ) lobby bit tired . bottom line -- -- not completely disappoint Russell , advertise four star , expect little . accommodation fine , want 4 star , need change attitude indifferent staff little attentive need guest . would stay get good deal , otherwise , ' m back Thistle Charing Cross . 
 Mar 1 2006 	 Normal Double room 4 star 	 Stayed weekend . standard double give definitely 4 star . small junk shop style furniture . wallpaper small part tear ceiling paper nearly hang place . carpet well wear buckle along width could use small child trampoline . paintwork scuffed grouting bathroom discolour brown . the window mouldy around pane glass secondary glazing cause constant annoyance noise air con unit outside . the staff claim room available however , strangely enough , could upgrade additional £ 60 . room 4 star standard Foyer recently receive multi million pound refurbishment . shame not think room ! breakfast nice setting although Saturday queue least 30 minute priviledge . food , overall , adequate , believe scramble egg appear light fluffy total contrast view Chef make like slop . could always try fried variety suppose , available blue ! staff , whole , fine although particularly friendly . 
 Feb 28 2006 	 Pretty Dumpy 	 first , hotel like other stay date London , give value money . arrive , even assign room , say : do not want waste time mine ; please give room look wall . guess ! be exactly plan ! apparently , room calibre : standard double , fact look inner courtyard ( translation : WALL ) . could course upgrade additional 30 bp , hey , , since already pay 200 $ Cnd basically extremely ordinary , dumpy room even window look street ( yes , get , without much trouble , without pay upgrade ) . , Russell great location , since meet 17 Russell Square , hop skip jump hotel . however , not know hotel nerve offer ordinary , dumpy room , badly decorate , small , absolutely nothing special nice . say lobby nice bar , cosy british , hey , not sleep bar . I yet find hotel London feel give value money , still search . 
 Feb 20 2006 	 GREAT HOTEL .... 	 visit London weekend find hotel web .. look great photo not ! find staff helpful breakfast fantastic , room clean comfortable ... gripe evening meal overprice ! ! overall happy would highyl recommend friend ! ! 
 Feb 8 2006 	 real Jewel ! 	 London taxi driver tip we hotel love ! beautiful historic building impressive marbled entry , lovely pattern carpeting , stain glass stairwell , even little dragon atop staircase ! remodel floor beautiful corner room balcony . bathroom modern well do . hotel kindly keep bag we day trip Paris keep late last day London . initial confusion whether room include wonderful full english breakfast buffet , staff professional , seat we tell we worry . wait we hand foot make daughter feel like little princess ! definately stay wonderful hotel . 2 minute Russell Square Tube station , easy commute around London , close great little cafe British Museum . 
 Jan 25 2006 	 impressed 	 wife stay friend think hotel real find . literally round corner Russell Square tube station ( piccadilly line ) impressive facade extrance/ reception . find staff friendly good humour , though laugh head chef breakfast time give underling . speak breakfast well average . room nicely furnish though space little small side typical London hotel . say , price pay ( find good price website ) value money excellent . would say stay London future . 
 Jan 22 2006 	 Russell Memorable ! 	 stay Russell memorable ! particularly pleased courtesy staff , especially front desk gracious booking error book agent offer we choice room . hotel interior beautiful location Bloombury , right around corner tube station , could not well . be also within walk distance British Museum . rate include breakfast good deal get , breakfast separately expensive . renovate room well appoint comfortable bed linen , towel warm , etc . , great view Russell Square . history fine old hotel also interesting . Virginia Woolf friend use hang , though hotel pub name closed . plan stay Russell whenever London ! 
 Jan 22 2006 	 Great Hotel 	 stay Russell 1 night shopping trip London . get deal superbreak pay £ 100 incl breakfast . hotel excellent location , 20 minute walk Covent Garden , bus right outside hotel tube around corner . staff excellent . room modern large London standard clean . buffet breakfast lovely although food general quite overpriced . second floor find traffic noise would keep light sleeper awake . would definitely stay . 
 Jan 8 2006 	 Russell OK 	 stay Russell two night . first night New Year 's Eve . idea hotel rent whole building party , even though guest nothing . partygoer allow run riot hotel staff minimum . surprised review Russell , seem like classy hotel . need business badly would allow partygoer take hotel without consideration guest ? wake 5 morning due fire alarm going evacuate cold outside expect classy hotel . nevertheless , check early evening , staff try make inconvenience might experience upgrade contemporary room . room nice generally helpful friendly attitude staff stay make somewhat first night . 
 Jan 3 2006 	 love RUSSELL ! ! ! 	 husband stay Russell Hotel 12/22 - 12/29 . standard double room first floor . problem hotel . concierge excellent , comfy comforter , even towel warm bathroom ! excellent time , feel & quot ; home & quot ; Hotel Russell ! 
 Jan 2 2006 	 expensive Food 	 spend week Russell , stay 1973 . facade 40s room update , not match exterior . need drawer space , limited . continental breakfast dreary bar 19.50 GBP way line consider serve . concierge wonderful employee . would stay , food cost need address . 
 Dec 30 2005 	 Good Value 	 standard twin room 2 night December impressed . ' ve stay many London 4 star hotel last year say good value . location great tube station round corner bus stop front hotel . room spacious London standard , clean nice decor quiet ( face back hotel ) . Bathroom also roomy , stylish spotlessly clean nice toiletry . reception staff helpful friendly go way help we couple issue . minor niggle . stay really cold weather room windows double glaze despite apparently expensive renovation programme . one staff tell suite top room window replace double glaze room still old window . maybe important consideration middle winter street noise intrude . air conditioning / heating seem work well however staff even offer put portable heater room , though not necessary . issue price snack tea seem exorbitant even London . £ 10 + sandwich really push . small problem otherwise excellent hotel . would definitely stay . 
 Dec 27 2005 	 hotel choice 	 stay London every month period two three day every 2 week always stay Russell . outside look impressive warm place stay , far run - down building typical big chain London . architecture inside wonderful one outside continental breakfast great . room service , well , britsh bit expensive . besides , nice restaurant nearby . always take small room one never issue : clean , confortable appropriate space short stay . caveat air conditioning / heating bit noisy tend locate top bed . hotel also well locate , far Oxford Street Soho , step tube station two step Britsh Museum . cup tea Russell Square , right front hotel , pleasent activity summer . never try luxurious room seem nice ... 
 Dec 11 2005 	 Great London choice 	 take 2 room family . excellent choice . three good thing : location , location , location . access tube , bus taxis ( i.e. , London ) could well . recent renovation result classic English hotel modern convenience . wonderful buffet breakfast . interestingly , rent 2 double room vary considerably size - altho even small one decent size european hotel . bathroom large one almost twice size small - room price . may want ask another room one assign seem small . everything work fine clean fresh . only complaint concierge , complete waste . almost knowledge area ( could not recommend local Thai restaurant good one 2 block away ) ; much interested send restaurant referral card . say & quot ; kickback & quot ; ? ? give we direction one day actually send we wrong way . need replace . doorman , though , quite nice knowledgeable . ask question instead . cheer ! 
 Dec 9 2005 	 return ! 	 note review Russell improve along pace renovation ! pleasant stay English hotel international depersonalised chain . fifth floor room small comfortable everything need stay six night . linen towel clean bed comfortable . plumbing bit sluggish surprising old building . ( wonder bath drain Buck Palace ) excellent european buffet breakfast include package eat enough ( healthy food ! ) keep we go day ! restaurant staff mostly eastern european pleasant , favourite middle - aged woman Donegal native Gaelic speaker . occasion use bar restaurant , tell good ( London expensive ! ) Tesco around corner pick snack hungry need bottled water . another reason would return Russell convenient everything ! want skimp phone call e - mail , kiosk across road . tube , bus stop , Tesco , PO , bank , good souvenir shop , London University anything traveller would need minute away . the old victorian stair great exercise though lift efficient ! sure room satisfactory , could get room change . staff friendly . want English hotel Marriott Hilton replete gang trans- atlantic tourist family . 
 Nov 6 2005 	 great price 	 stay 3 time stay next time London . get great deal 3 time , perhaps contibute positive review . stay Queen Victoria Suite 90 pound per night good . 4 poster bed , balcony , windowe breakfast nook sit area , superb service . quite happy . 2 time renovate room $ 100 per night . happy room well . right Russell square Tube , one train Heathrow convenient . beautiful marble lobby nice introduction . 
 Sep 25 2005 	 bad attitude 	 book non - smoking double Russell , Thursday 22nd Sept. check 20:45 , find room allocate tiny single . return reception , friendly pleasant receptionist , deal 2 previous visit check confirmation e - mail surly male receptionist & quot ; took & quot ; . take 10 minute check computer system , inform non - smoking double room leave . ( allow book one first place ? ) say mind smoking room , ask politely complimentary upgrade mistake , nearly 9 pm keep wait around time . condescendingly say complimentary upgrade question , want upgrade would cost £ 70 . manner attitude appalling . assume booking make agency cheap rate , deserve substandard service . accept smoke double third floor . arrival see allocate one spite . room small , gap table bed 12 inch . bathroom tiny ! basin 10 inch 4 inch , bath half size normal bath , totally inadequate . stay 2 occasion previously , slight hiccough first stay give complimentary upgrade second stay , absolutely first class , maybe expectation stay high . always find staff pleasant helpful past , credit Russell , surly , unpleasant condescend man certainly exception rule . think future ask company remove Russell list accommodation . 
 Sep 15 2005 	 perfectly ok hotel 	 get back Europe . think Russell Hotel fine place stay . first assign room break air condition . switch we immediately upon reporting problem . room nice clean . breakfast include room rate well encounter 3 - star hotel stay entire trip . concierge helpful make call whenever need . good location - convenient quiet location . 
 Sep 14 2005 	 bad get deal 	 HiDespite modernisation really keep age building - decor room bathroom trendy smart . try get room front balcony . pay £ 52 superbreak single room breakfast ! can not complain beautiful grand victorian Building majestic dining room bar . get deal go it - you will not find well area . 
 Sep 2 2005 	 stay ! warn ... 	 quite honestly bad hotel ' ve ever stay . stay lot hotel work , be really say something . proof , need , star rating really not much go by . I pleasure week 's incarceration hotel , since favourite place book . outside , huge victorian building look wonderful , great location Bloomsbury . step inside magnificent marble entrance look reception see bad type & quot ; modernisation & quot ; hit poor hotel hard , suspend ceiling hideous furniture totally keep hotel 's background former majesty . my room locate sixth floor , assume , old servant 's bedroom . tiny . smoking room , even though specifically request non - smoking room . phone reception ask move . refuse . threaten leave miraculously room become free . so , move second floor . much large room seem dark . turned & quot ; windows & quot ; fake inward - face room natural light . also right generator really noisy . could not bother complain again . next day , go breakfast really early . breakfast ok usual London stuff . lot waiter nothing avoid eye contact , grab one want much cup tea . leave , see phenomenal queue - want breakfast go early ! put thing laundry contact reception collect leave room 8 am . return evening , sign laundry . phone reception : not know . suggest not get 9 am therefore would not back next day . protested have phone 8 am have plenty time collect . keep say would phone back not keep chase . finally , two hour five phone call , manager phone say have find laundry dump basement somewhere unwashed ! finally , check , ask concierge get taxi . refuse : & quot ; go get one street & quot ; , say . call four star hotel ? appreciate thing go wrong hotel 's be deal matter . service receive appal much apology . since speak several people work similar experience firm stop use . not say not warn ! 
 Jul 22 2005 	 will 	 little worried stay previous review site ! not much complain about - distinctly average . the marble staircase impressive lack air conditioning reception , bar restaurant make uncomfortable hot weather . having refurbish carpet , wallpaper etc coridoor good unfortunately not extend standard bedroom . room furnishing outdate bed uncomfy . bathroom clean shower good standard importantly hot weekend air conditioning work . I feel guest service little poor . concierge give incorrect information London Eye try ring reception room end range two occasion 
 Jun 25 2005 	 sub - standard standard room 	 great memory Russell Hotel decide stay again . room refurbish individual AC , must London June heatwave . know difference standard , ambassador , executive . book standard online . the standard room vary widely . truly awful acceptable . the individual AC 's may may work . husband spend 15 minute clean air intake filter poor AC machine could work well sound like jet aircraft take . standard double size single , mattress old lumpy , bed smash wall . look onto metal repair scaffold repairman . husband call prison cell . two day able upgrade Ambassador class comfy King Bed overlook park . major improvement , well worth additional expense . celebrate order $ 40pp room breakfast okay prompt . morning eat cheap cafe park park clean tidy . advice book early not book standard . also room problem , firm , ignore say room available ask see guest service . upgrade room smoking floor smoke fine . 
 Jun 21 2005 	 enjoyable stay 	 really lovely time Russell Hotel . refurbishment almost complete , room spacious , bed comfortable service reception excellent . on minus - side breakfast pretty dismal ( price ) cook food keep buffet - style container lukewarm supper menu also expensive . however little cafe park square lovely breakfast situation fantastically close variety restaurant Tottenham Court Rd . there flaw really enjoy stay search internet pick good deal like . 
 may 25 2005 	 nicely refurbish pricey ! 	 stay hotel 5 year ago quite fade shabby , stay two short break past month considerable refurbishment . beautiful look hotel great marble staircase . stay standard executive room , pleasant good facility , excellent sized bathroom , comfortable bed . criticism door lock system ( card key ) old trouble get room , water temperature problem ( cool ) expensive ! . however , easy walk distance British Museum , Oxford Street , Covent Garden , Tottenham Court Road . Russell Square tube around corner easy get around . quite good pub locally , try Firkin pub Coram Street good beer reasonable price . 
 May 17 2005 	 Overnight 	 one night stay London need everything easy reach Hotel Russell perfect location . one stop Piccadilly Line Kings Cross Station two stop Convent Garden . central line easy access Oxford Circus . staff hotel efficient friendly well organise team . luggage leave locked room prior check also check wait travel home extra cost . stay twin room ample space , bed comfortable , although bathroom little small side . view window shame scaffold erect back hotel renovation help . hotel bar price high luckily went arrive back show ( four drink £ 26 ) mixer drink stipulate single double ! breakfast excellent full chioce buffett style continental full english serve large airey restaurant . would recommend hotel short stay quite pricey great location . 
 Apr 13 2005 	 comfortable convenient friendly staff 	 recently stay Hotel Russell three girlfriend . comfortable newly renovate room , balcony view Russell Square , fluffy duvet , immaculate bathroom rainhead showers lot space . pleasant staff lovely public area . eat breakfast not include reasonable rate . plenty place eat nearby . would definitely stay . 
 Apr 5 2005 	 try Hard yet 	 like reviewer , want stay Russell Hotel previously . awe exterior , time , budget not permit . weaken dollar gradual climb ' m willing pay hotel , Russell Hotel become comparable London option , take plunge . pay $ 153 / night deluxe contemporary room United Vacations , give mixed review hotel , bit apprehensive . overall , bad stay . think room good value price , hotel still flaw . hard say point whether would return Russell next visit chance another hotel Bloomsbury / Holborn area . the public space hotel indeed nice . amazing marble lobby blindingly bright crystal chandelier wide staircase impressive . conference room restaurant restore elegant elaborate plasterwork , mirror , marble . wood - panel bar exactly expect victorian hotel , comfortable well - wear leather chair . contrast , reception starkly modern pale blue wall , elevator art deco mirror . food drink quite expensive , mention other , dine drinking option nearby numerous . reception eager pleasant . get complimentary upgrade queen - sized bed king - sized bed 7th floor . step elevator , bathe modern square pale blue lighting pale blue hall . room one newly - remodel contemporary one , size impressive . addition enormous bed , good three foot space side bed addition tv stand two arm chair foot . glass wood partition head bed , partition work area provide desk , telephone , internet connection , storage shelf . amenity include iron ironing board behind full - length mirror panel , smallish adequate armoire , refrigerator complimentary bottle still sparkle water , tea - make stuff , in - room safe . far large room ever London . everything blond wood , pale blue / white paint , glass . bathroom also modern large glass - in shower , heat chrome towel rack , freestande basin granite - top table shelf , generous shelf across entire length bathroom put stuff . bed comfortable high - quality sheet , towel , toiletry . room clean , housekeep good job tidying replenish day . truly enjoy relax room afternoon cup tea comfortable place sleep night . sadly , remodeling work do high quality . towel hook bathroom already pull free wall . carpeting doorway already stain . floor beneath carpet uneven creak . electrical plate fasten askew . preliminary work flat - panel plasma television wall face bed leave expose electrical junction box . notice thing time , really ' affect comfort room , feel regret hotel ' effort undermine shoddy worksmanship . give comfort room , spite inferior worksmanship , probably wonder make we undecided returning . boil plumbing . room , really want three thing : comfortable clean bed , enough room put thing , good plumbing . without three , space high - threadcount sheet ' mean much . essentially , sink shower problem cold water . hot water come abundance good pressure . fine use sink , major problem shower . one get good jet water go , lack cold water mean water scaldingly hot . lower jet water cold hot balanced properly result enthusiastic sprinkle . able shower wash hair , frustrating achieve right set shower morning morning . call problem , worker come three time work plumbing . sadly , suspect problem go beyond anything worker single room overall plumbing hotel . overall scheme universe , seem quite petty complain merely tolerable shower morning , come hotel review , ' minor . so . hotel obviously try hard do thing well . public space great . room layout , space , amenity great . however , plumbing problem major one ( mention reviewer ) , give poor worksmanship remodel , suspect room hold well time . give beauty hotel , want well , hope return , problem address . 
 Mar 27 2005 	 mixed experience 	 ' ve stay hotel 3 occasion mixed experience . essentially come refurbishment ( big time refurbishment ) . get one newly decorate room will quite happy . get one old one - will disappoint . 
 Mar 23 2005 	 money well spend ? ? 	 hotel towards end large refurbishment - literature hotel say do 180 room , would make sense ask for / book one those . we one last weekend nice , finished ! do not appear & quot ; run & quot ; test plumbing problem loo , basin also shower ( bath bathroom - altho do not tell we reserving ) do not seem tho finished painting - patchy touch . be not large room , ' ve small London could access side bed - however , & quot ; regular & quot ; double - would room queen king size bed . super location - 30 second tube station 10 min walk Covent Garden eating would not problem . hotel sit proudly overlook Russell Square delight quick wander around get fresh air brisk walk . Breakfast & quot ; ok & quot ; ' ve several well cold spread London outside , extortionate cost include rate ( £ 17/18 per person ) .The public area big attraction hotel -a super lobby graceful staircase sparkle chandelier . restaurant clubby bar could offer every bit much charm , yet somehow do not quite seem . meanwhile , odd , modern bit ( reception lift notable example ) do not really fit traditional style building . 's old building grand history 's money spend . conclude really money bring scratch , rather exceed expectation . ' ve never stay grand traditional London hotel get decent room will probably walk away satisfied , reckon ( London ) could well . 
 Mar 21 2005 	 take snack ! 	 want stay Hotel Russell many year , attract 's magnificent victorian exterior . inside disappoint : magnificent lobby well - restore mosaic splendid staircase , & quot ; gentleman 's club & quot ; -style bar comfy leather chair , clean comfortable room . however , bar need comfy chair cushion shock price ! ripoff even central London : small beer £ 4 glass ordinary italian wine £ 5 ( buy brand £ 3 bottle ) . hungry , bar menu price astronomical . last time pay much alcohol Iceland ! book online , surprised find breakfast include room tarriff : nowhere make clear confirmation . I would advise anyone want stay Hotel Russell take snack ! well still , 100 yard road excellent authentic Italian Restaurant , Il Fornell , friendly staff reasonable price . 
 Feb 19 2005 	 feel like stay different hotel everyone else ! 	 Russell 2 night February 2005 think take everyone 's comment heart . recently purchase new company huge restoration project moment . personally , would prefer know hallway outside room something construction zone day book , good news room beautiful . new furniture , sumptuously decorate , spacious huge beautiful bathroom extremely deep clawfoot tub . lucky enough get room view Russell Square , though might complain traffic noise , live large city anywhere else world admit be really help hear siren downtown ! staff seem clean act , . reception staff friendly knowledgeable phone sewing kit bottle opener nice professional person door within five minute . also take exception person claim good restaurant vicinity . boyfriend celebrate anniversary fancy indian restaurant 2 block hotel wonderful time . food fantastic . come , 's London ! be never 2 underground stop away good food world . take word -- Russell Hotel get well . 
 Feb 9 2005 	 not get economy room 	 would well stay hostel local university get economy room . decor depressing , carpet stain , ceiling major water mark , bed damp old , bathroom cover mildew , hallway seep stank , air conditioning . room probably not renovate since 50 's . try prudent cost saving booking ( cheap room 4 star ! ) cheap room equate 1 star / cheap motel . go get nice 2 - 3 star room somewhere else . location - wise , everybody point , Russell fantastic . close tube , British Museum , Russell Square , University . 
 Feb 8 2005 	 quite nice 	 reading review , admitt bit apprehensive stay Russell . assure lovely hotel . architecture lobby quite impressive , room renovate , modern clean bar quite cozy . US businesswoman travel alone quite ease Russell . room bit small , problem . hand , bathroom quite large . 
 Jan 24 2005 	 disgusting 	 pay 120 pound sterling room four star hotel disappoint . room small , furniture dirty , linen dirty huge damp patch ceiling . would recommend hotel anyone . 
 Dec 14 2004 	 area problem ! quick bus ride trafalgar sq . Loved Brit Mus 	 March 2004 , stay area wonderful little B & amp ; B ( 50bp ) . desire share name . anyway , great tourist spot short bus ride away . , grocery store nearby supply everything need picnic save we big money & amp ; avoid fat food restaurant . even purchase soy milk cereal attractive breakfast , home . while lot visit British Museum , must say really enjoy . return Rosetta Stone several time help cram sheet able finally translate it . we enjoy across street U London campus well . two week London three day trip boonie cost 2k US dollar . 
 Dec 14 2004 	 architectural white elephant 	 stay Hotel Russell twice , strengthen belief London hotel owner , general , total disregard guest ; be like never - end flow pigeon , reason aspire excellence . first room shabby dreary Russell expect hear WWII air raid siren . second , ultra - modern , ridiculously small , reason flat - screen plasma T.V . ; lack space postcard . room service simply unreasonable request . resentful hostile request . honestly , London stay , sane accommodate stay Royal Court Apartments , Paddington . everyone else either harry , frazzle , wear - about - the - edge indifferent . 
 Dec 12 2004 	 Dreary 	 standard room 6th floor book 7 night conjunction British Airways flight Boston November . Wish stay somewhere pleasant . dreary , tired hotel nothing special - even full breakfast never varied . staff little training make guest feel welcome . bad part good restaurant nearby . also quite walk theater . go spend time British Museum , may K otherwise , find accomodation nearer livlier part London . 
 Nov 29 2004 	 Tired 	 poor old thing feel Russell . hall dreary peel paint batter firedoor . room small tired even though pay quite high price room . restaurant bar close renovation three night stay early November 2004 . room breakfast , staff quality food breakfast excellent . additional note one lift Russell Square Underground station close many month . nasty crowd wait lift . 
 Nov 19 2004 	 basic room grand look place 	 stay Russell October 2004 . grand look hotel great central location . like jog , Russell Square nice place run around . service polite people friendly . alas , room quite basic . bathroom basic ( albeit clean ) decor see well day - notice damp spot peel wallpaper mine . pleased check ! 
 Nov 19 2004 	 old quaint ... dump ! ! ! ! ! 	 short ... public area nice . room , however , stink . bed room clearly old . literally sink 8 12 inch wear spring mattress . room small dank . will look place stay relax deal jet lag , plan touring , etc . need flop house price right perhaps russell o.k . the location prime ... close BM , UCL , etc . but would stay . reason Le Meridian dump place ! 
 Oct 14 2004 	 good location v nice renovation complete 	 stay two night October 2004 standard room 6th floor . air conditionning . room small comfortable , bathroon cramp . much hotel close renovation time , include public room . the staff friendly helpful , dining room great . excellent location traditional draught beer bar . 
 Oct 12 2004 	 magnificent victorian 4 - star 	 Stayed Russell night ago , overall pleased . love victorian buildne impressive facade beautiful , old world interiour . Fitzroy Doll 's restaurant entrance floor reopen nice dinner . single room quite small , clean proper not lack anything four - star offer . staff nice helpful , believe hotel 's future look bright be own international chain anymore . new owner seem care restore original splendour flirt hip 25 - year - old dot - com executive ( like instal PlayStation plasma tv room ) . location excellent want visit British Museum , also Covent Garden Oxford Street . tube station around corner . official rating four star , pay lot less compare price internet - probably pay three star ! probably stay Russell next visit London . 
 Oct 12 2004 	 great select right room 	 stay 6 night Spetember 24 2004.we order via British Airways web site ( refurbish doule rom , include full english breakfeast ) .The first night get room view backyard . very noisy . all hotel engine work night dificult sleep . the second day , upon request move another give Front . the room big , clean confortable . the Bathroom completely renovate . WE plaisant stay . the breakfeast need . the stuff ( specially guy reception ) helpfull . I problem order make via internet ( theatre , sightseeing ) .They open business centre give access internet , make phone call try solve problem even not do . the Underground station corneri recommend back 
 Sep 15 2004 	 awful ! ! ! 	 horrible experience - thank god manage escape another hotel 3 hour arrival Sept 6 ' 04 . Russell re - furbished , AC , hot uncomfortable , tiny room , broken light fixture , telephone could get overseas line , strange set up . & quot ; upgrade & quot ; & quot ; double & quot ; room 8th floor : take elevator 7th floor , walk around narrow hallway , climb 2 narrow stairway 8th floor room ( bag ! ) . room WINDOWS , 2 iterally small hole close dome like ceiling . feel like cave ! nice porter recommend another hotel ( call behalf ) although already close midnight long day travel NY , take cab across town check incredible ( although much expensive ) hotel , love every detail every minute stay . 
 Aug 23 2004 	 value money 	 experience nothing short terrible . although apparently upgrade economy normal room , situation unberable . the room hot , view ugly back yard , builder work , also high noiselevel room . no AC ( cource ) simply keep window open noise . refurbishing mention booked room . the annoying thing however , lack warm water bathroom , drain fix second day complain . the staff tell we would try give we another room , never happen . so task try get money back , opinion , lousy hotel . a nice look entrance hall , isn´t good enough , try quite hotel London , even basic discount hotel , say Russel Hotel bad value money . 
 Aug 14 2004 	 make sure type room get ... 	 stay 6 night October 2002 . economy ( i.e . unrenovated ) room less $ 100 per night Expedia . know get , not actually bad fear . public area ( lobby grand staircase ) gorgeous . room good sized London . come decent ( old ) furnishing , big tv nicer tea set expect . true , paint wallpaper peel place , carpet wellworn , bathroom tile chip , closet door bit shaky . Russell Square lovely , location ideal . good , fair deal price . renovate room undoubtedly much nice , cost least twice much . want safe , comfortable place sleep see London , place fit bill . 
 Aug 13 2004 	 great location great staff 	 hotel elegant staff polite , helpful , refined . furnishing public space unique lovely enough photographed . exterior quite grand . location right next British Museum , walk distance several nice neighborhood include theatre district next metro pretty near train station make ideal . I take single room , functional well - supply , tiny . go bathroom -- tiny , fixture look new shower work well not flood floor , common european bathroom . bed like dorm cot sleep well , window face Russell square open . although busy street , quiet enough night sleep open . I pay $ 200 include taxis tiny room , London high season great location , good deal ( dollar also weak go ) . 
 Aug 9 2004 	 fade beauty still give pleasure ! 	 see Russell Hotel online immediately captivate architectural detail . upon arrivalwe notice rug front hall bit worn feel trepidation decision . however , staff charm helpful . room delightful surprise . it large , nicely decorate , clean , tall window face beautiful Russell Square . feel like home immediately . even though room face onto street park help keep noise minimum . sleep well even window open . bathroom appear newly remodel . white tile modern heated towel rack . first day back shower much surprise . problem encounter air conditioning not seem work room . weather cool not really need . hotel locate Bloomsbury area London nicely fray . always pleasure return every night . 
 Aug 4 2004 	 happy anniversary 	 find website feel need write stay hotel back March 2000 . booked week London celebrate 10th wedding anniversary . the 1st room dull window look directly onto brick wall near could touch . hole bed linen . complain move another room well view standard room still leave much desire . mould bathroom , hole carpet bedclothe . window room also dirty . really overshadow happy time we . picture bedroom see prior book luxury room point we come extra cost . in 's defence breakfast offer second none variety fresh fruit , nuts , baked bread pastry , yogurt , fruit juice , cereal course full english fry amazing . also fair complain return home manager make offer we come back stay one luxury room 2 night minimal cost . accept offer perfect . it go show look comment old , budget room still ( even though much publicity hotel renovate vast cost ) , still poor condition still highlight room likely get 4 year problem . if consider book hotel strongly suggest check exactly type room get , modern upgrade one one old one leave lot desire . 
 Aug 3 2004 	 great experience classic hotel 	 stay Russell Hotel mid - July wonderful time . room ( 6th floor , cheap room ) good size clean bathroom modern pleasant . hotel nice bar lobby good stop long day sightseeing . courteous staff beautiful seating area . restaurant good food helpful staff . hotel great location . British Museum block away , theater district within walk distance well . convenient Underground - use go everywhere , include airport . take 45 minute Heathrow cheap method get . Russell Square park across street cafe good way start day , plan tourist destination . overall hotel staff friendly knowledgable . would definitely stay lucky enough return London . great city , great hotel . 
 Jul 24 2004 	 Stark difference economy room room 	 Hotel Russell 's economy room shabby old . room stay hole carpet shower curtain not clean i - don't - want - to - know - how - long - ago . shower drain friend wait least good half hour shower . hallways dark often dank even electrical wiring hang ceiling . several complaint room think receive ( photo Expedia hotel 's website nothing close get ) , move upper floor final night . needless say , much nicer huge , fully modernized bathroom huge shower stall claw foot tub . economy room , would recommend place . money spend , definitely pay book room least 4th floor . 
 Jul 21 2004 	 location exceed wonderful staff ..... 	 GREAT PLACE stay ! ! ! ! ! take granddaughter , live Boston , London graduation gift , June 23 - July 2 . first , well location London . Piccadilly line tube right side entrance . several bus line stop front entrance air bus to / from airport stop across street . next time , will use air bus ..... will not take Hotel Link van service , take long to / from airport stop make ( 2 hour , way ) . ........... greet cheerfully assist graciously concierge staff reception desk . stay treat guest oppose customer everyone associate hotel . public area ( lobby , bar , dining room ) impressive . room adequate large european standard . bathroom large clean new deep , deep tub soak .... medicinal , lot walk day . food service meal exceed expectation . ask Mary attend table breakfast every morning remember request first morning attentive table . thank , Mary . all attendant reception desk pleasant courteous , attend every request concern promptly graciously . make we feel like friend houseguest client . hope see sometime life . . try good host ...... thank Andre , Zandilla Laura , credit employer . no matter concierge duty , take care anything could assist we daily itinerary . call numerous time try locate luggage arrive . call reservation show , give we direction wherever want go tell we good way get , generally shepherd we around town without go we . thank , gentleman , make visit efficient pleasant ....... especially Bernard , quintessential concierge . every hotel need someone like Bernard make guest feel care secure . if fortunate enough return London , would not stay anywhere else . 
 Jul 6 2004 	 Economy Room Russell Okay 	 book room Russell Hotel see negative review appear site , trepidation check June 24 . already familiar Russell 's exterior neighborhood , though , know good location . when see room , immediately reassure . yes , hallway musty , yes , wear carpet , drapery , etc . visible , room whole clean pleasant . also front hotel nice view Russell Square . good traffic noise night ; unless sound sleeper , not recommend room front hotel ! lobby elegant , restaurant well average , service friendly . money , certainly well adequate . standard room , measure London price , also good deal . 
 Jul 5 2004 	 Excellent Hotel amazing value money London 	 hotel without doubt good value experience several visit London . want something little bit special price B & amp ; b book hotel lastminute . grand interior staircase see believe , staff friendly & amp ; helpful & amp ; location ideal central London ( Tube , Oxford St , Theatres , British Museum etc ) . sure many people find fault hotel , would much rather stay many soul - less box pass high class hotel world . 
 Jun 16 2004 	 Russell Hotel Russell SQ London 	 hot Day Room sixth floor ac 2 fan provide ! location wasgreat room spacious & amp ; elegant pleasant sitting area . concierge mislead we expeditious route airport Hot LINK airport service drive we around London 1.5 hour get road airport . Driver indicate would set half hour late . GREED ! ! customer satisfaction wre tell 45 minit would take . pleast begin twelve hour journey ! ! enjoy stay , perfect weather probaly help ! sense stress friction amongst staff maybe transition time ? ? ? ? ? 
 Jun 16 2004 	 Russell reasonable choice save $ ; convenient . 	 stay Russell Hotel 4 night Sat . June 5 - check We d. June 9 , 2004 . , pay $ 200 cdn night , purchase hotels.ca . review say , location amazing . room small perfect place two people crash night . fixture somewhat old worn , room extremely clean arrive maid service excellent every day return long hot day sightseeing . reasonably comfortable . air con small fan room give relief heat wave London ( 30 + degree , hot sunny everyday ) . notice mildew smell cheap room possible . London astronomically expensive think ok Russell Hotel . 
 Jun 11 2004 	 Poor Upkeep need Renovation 	 hotel badly need renovation . discount room much desire , hallway smell like mildew . room large hotels city , gloomy . the location hotel good asset . not go anything sleep , fine . 
 May 27 2004 	 great historic hotel price 	 Russell affordable quality place . yes , age - seem process update room . make odd mix old world / new contemporary style throughout hotel . , price ( especially London ! ) overlook . staff extremely polite acommodating . downstair bar comfy antique - y library feeling . price bar rather steep , go morning coffee hour beer . room typically small european standard room , bed comfortable clean , bathroom remodel nice , room service prompt ! good feature may location . close theatre , covent garden , soho , underground . not miss breakfast beautiful outdoor cafe little park right across street . 
 May 18 2004 	 great Stay Russell Hotel 	 wife bit skeptical Russell read tepid review , end great stay 5/13 - 5/17 . book discount site $ 110 / noght . location great block Russell Sqaure Tube stop , right beautiful Russell Square . architecturally , build beautiful . common extravagant marbloe lobby . staff extremely helpful , particularly concierge Bernard cheerfully give we number suggest pub restaurant area make we two reservation dinner . standard room rather spacious London , bathroom large modern . compaint would bed comfortable hallway could use facelift . , remarkable value enjoyable visit . lucky enough get back London , would hesitate stay Russell . cheer ! 
 May 17 2004 	 location location 	 great location.nice room . reasonable rate ( LOndon ! ) . not understand negative review hotel . hot water need . not buy breakfast hotel . russell square cafe . be nice . important thing hotel never need taxi . next russell square underground return night walk safely home . underground well staff .. never feel afraid night . look confused staff came ask assist . hotel russell 's easy walk british museum covent garden -- theatre , cafe , shops- day . next door Imperial hotel , nice modest room , clean , super location price good . london hotel price high weak dollar imperial good value . bus stop outside hotel . heathrow good take underground line direct russell square.so convenient . pay extra heathrow express paddington must change underground shlep bag - I think well pay less take underground direct 3 pound right hotel russell square . 
 Apr 12 2004 	 Great experience 	 family return week ' stay Russell Hotel could well experience . book two standard room one discount site . ( make sure get " standard " room " economy " room . hotel tell we " economy " room upgrade ) . hotel accommodate ask get two room close together – right across hall . fact , staff hotel go way make we feel welcome comfortable . concierge helpful , send we several neighborhood restaurant help we get ticket attraction . we ' bad experience cite many review . room comfortable spacious London standard . one room two twin bed , sit table enough closet space handle two teenage girl . room little small , double bed small closet . room nice , modern bathroom plenty hot water . visible wear tear room nothing excessive make we feel uncomfortable . public space ( lobby , hallway , restaurant ) clean , bright well maintain . drink king Bar night receive prompt , attentive service . as other note , hotel ' location wonderful . around corner Russell Square tube stop , easy connection entire underground network . across street Russell Square ( delightful coffee stand ) , British Museum block away plenty restaurant within easy walk . area around hotel " neighborhood " feel , end day , nice break hustle bustle sightseeing . if want nondescript room big corporate hotel chain , ' place . however , want local hotel history charm , ' go wrong Russell Hotel . would definitely stay go back London . 
 Mar 7 2004 	 Better sound 	 big positive Russell ideal location -- directly across Russell Square , Underground stop around corner , many shop restaurant neighborhood , close British Museum , etc . doubt hotel show age , still good experience . single room small , beautiful view square , bathroom fine . experience reference review , multiple fire alarm ( never one ) disintereste service staff ( thought could not nicer helpful , get especially friendly scottish concierge / bellman lobby -- interested fact want read many english newspaper could stay collect several every morning ) . stay hotel Dec. 28 - 31 , 2003 , right departure Le Meridien name management , sound review change cause significant number problem . hope new management get thing work -- experience excellent location good price . 
 Feb 27 2004 	 lovely location awful service 	 come back stay Russell . arrive two week split Meridian , split never inform . hotel information booking Meridian not provide . suppose get room immediately arrival not get one three hour state check time . charge phone call suppose free , room service bring half order , concierge give we poor information get Gatwick Airport . charge money use internet , really unacceptable 4 star hotel . room stay charming go stay , brace awful service . 
 Feb 14 2004 	 Absolute disgrace 	 Rates con . Booked Le Merdidien website - rate show exclusive vat do not say , say confirmation email . advertising vat exclusive rate UK law . it not Meridien - not say anywhere hotel . logo , sign , stationary invoice another company . actually walk think wrong hotel . staff admit ask . whilst wait check three people ask right hotel . have wait half hour get room not ready - even though turn well check time . room give appear ok not . remote tv miss . call reception say would send one . sit tv blast hour ( way turn ) go complain towels soap bathroom either . turn room service not allocate it . I allocate another room . move stuff take key back . bathroom tap would not switch neither would fan bathroom . not satellite 's nothing watch except channel 1 - 5 plasma tv . breakfast ? 17 continental - total joke . forget get suitcase two people lift.4 Star ? favour . want waste money fine next time personally will go back stay St Giles round corner . least be honest 3 star rating not expect anything . 
 Feb 7 2004 	 whole lot well review suggest ... 	 stay standard double January 13 - 16 , 2004 , book one discount site . get good deal , would say amenity live 4 * rating . room recent carpet , queen bed nice bed , great furniture sparkle clean bathroom quite large London standard . arrive noon , three hour check - in , immediately give room . nice extras include iron , trouser press , hair dryer working towel warmer . hotel EXCELLENT location , walkable British Museum , Covent Garden , theatre , West end site right across Russell Square Tube prefer walk long trip . historic build beautiful bar restaurant ( though patronize ) look nice reasonable price . though get well deal discount site , post rate also seem bargain comparison post rate similar hotel . thing prevent giving & quot ; excellent & quot ; rate water hot shower -- even 7 am ( tip : turn water past & quot ; scald guard & quot ; get little warm ) . could anomaly , though , certainly hardship . overall , would say great place stay great city . 
 Jan 31 2004 	 good historic hotel 	 draw fabulous victorian character hotel , well preserve , location , near British Museum . room large , comfortable clean , plenty amenity . breakfast excellent . service somewhat variable , sign wear -- water stain , chip paint -- . overall , hotel well worth try . 
 Jan 21 2004 	 discount room horrible ! 	 one writer note , Russell hold 4 - star hotel , & quot ; cheap & quot ; room abominable , indication receive & quot ; classy & quot ; hotel , even discount : room furnishing wear dirty ; phone work entire time , never fix ; room cold , face lousy lot back ; small tv get channel ( mean , guest hotel get ? ! ) ; fire alarm go constantly ; several night week ballroom downstairs blare music loud would think sleep ballroom ! staff front desk treat callous disregard , see least one guest checking come back downstairs demand refund ! fact cheap room acquit hotel , prepare one dump await . 
 Jan 10 2004 	 Loved Russell 	 standard twin room last March return April 2004 . room spacious , bay window great big arm chair good reading light ! old room overlook Russell Square Park . get great deal room , btw . great mattress , wonderful marble bathroom , nice table in - room tea service . the staff superb . three fellow concierge desk could enough we . companion travel wheel chair , lot help need feel every need anticipate . fire alarm go ( false alarm ) two hefty fellow appear almost instantly door , prepare carry companion flight stairs safety , need . btw , entire area London recent history false fire alarm , Russell . the bar superb bar staff . good breakfast selection , also . complaint breakfast room seem high proportion trainee yet standard staff . we recommend highly ! 
 Dec 2 2003 	 bad expect 	 read review expect bad 6 day stay . upon arrive tell honeymoon ( actualy last year ) give standard room , new bathroom . wear tear room , lamp shade water stain , peel paint wallpaper average bed . bathroom incredible , brand new shower , toliet heat towel bar . compare hotel London deserve three star . I hear see guest complain budget room , try get standard room cost . 
 Dec 2 2003 	 4 * great location ! 	 arrive back London stay Le Meridien 4 night . get great deal hotel Priceline ( $ 415 total , include taxis ) . claim 4 * hotel , would give 3.5 * good . think put unrenovated floor cheap rate , room fine . queen sized bed , tv , iron board 's . bathroom beautiful -- must redone . hotel offer great location nice night 's sleep . unconcerned hotel stay , since go pleasure know would spend little extra time room . 
 Nov 4 2003 	 bad experience 	 economy room dirty , furniture break . bathtub rust , toilet 50 year old , yellow stain . shower curtain dirty . complain manager , upgrade . bathroom nicer , heat work . finally , complain manager , waste 2 hour , move another room , find later hot water bathroom . staff suggest wait later afternoon take shower ! glad transfer another hotel neighborhood ( grange holborn , lot nice ) . 
 Oct 26 2003 	 Economy cheap 	 bad experience hotel . stay economy room . arrive , awake 31 hour , maintenance supply bathroom . call front desk inquire supply , need investigate call back . call back say would send someone would finish job supply washroom , apparently room hot water . maintenance boy came start work hot water problem , manager something keep come go room , everytime knock make let . finally hour first fellow tell could not fix problem tell front desk move another room . 12:30 afternoon . front desk call tell another room would available 1:30 early , maybe go , return new room would ready . say , awake 32 hour , need sleep somewhere . rudely reply , ma'am check - in time 2:00 , anything available . not upgrade something trouble ? top , hear manager maintenance guy hall talk person room ( ) would not leave fix bathroom . mean , SERIOUSLY , supposed go , could not keep eye open . 2:00 call new room , front desk say , sorry busy call back . ? ! ? ! ! ? ! ? ! FINALLY move new room 15 minute later , window badly design freeze death . not ever stay ecomony . location good , service room BAD ! ! 
 Oct 24 2003 	 thoroughly enjoy Russell 	 read negative review , choose Russell price location . five - night stay unexpectedly delightful . standard room eighth floor ( lift go seven ) , one four room . clean , quiet , well make , reasonably sized London standard . Russell 's hundred - year - old architecture interesting , clubby old bar real jewel . hotel bit beat path , nearby tube bus line turn asset , adjacent Russell Square charming . moreover , hotel staff excellent -- professional , friendly , helpful . , advice try Russell work get room suit . , book Dorchester $ 500 night . 
 Sep 5 2003 	 like Dirty Furnishings Stay 	 not fool value 4 - star tag hotel - live expectation type hospitality Meridien chain ought offer , even Economy / Budget room , would never stay . though initially enchant accommodation ( large charming room , nice wallpaper , modern telephone , remote control tv , loveseat , hairdryer , clean bathroom , great water pressure , killer view Russell Square ) , impression soon sour upon scrutiny . couch seat fabric - cover headboard stain brown overuse , armoire door hang dear life one hinge . horror , discover bath towel brown - streak stain bedspread & quot ; & quot ; stain probably leave previous guest , kid . iron / ironing board borrow front desk ready fall apart , automate telephone button & quot ; concierge & quot ; & quot ; front desk & quot ; connect nowhere , room offer hotel directory . on upside , staff friendly helpful , front staircase gorgeous , location superb , dirt cheap $ 100 / night . know Economy / Budget meant & quot ; Dirty Furnishings , & quot ; would pay upgrade stay somewhere else . 's bad - hotel beauty , history charm much potential historical luxury landmark like Paramount NY Argyle LA . Sad say , stay Motel 6 's classier . 
 Jul 17 2003 	 's fire alarm ? 	 stay one cheap room 2 week ( come on , ' m teenager , money artdeco room ... ) kinda suck . location be great , right tube station , Renoir Cinema , laundromat , even grocery store ( Russell Square park 's lovely ) .The room however , ugh ... tv horrible reception channel ( would expect well le meridien , ya know ? ) , bathroom ceiling gross looking , shower take forever drain ... window not open way view terrible ( grant cheapo room , not expect look see scaffold man 's room ... ) .and fire alarm , god , experience two ! quite early morning , lo behold , never fire . the good thing , ' ve notice many other say , concierge , especially one name Bernard , nice man ever , know everything , friendly . need get job well hotel think , deserve ... not mind getting wake 6 morning fire alarm trod stairs street , afford nice room , stay Le Meridien Russell ... 
 Jul 6 2003 	 tale two room 	 ' ve stay Russell twice mark in - between two experience . stay one renovated room would earn 5 star clean , well decorate equipped . however , stay non - renovated room would merit 1 2 room small , shabby wear ( fire alarm keep go ) .The architecture grand old building particularly attractive . hall stunning marble sh decorative feature ( great ceiling ) . area pretty good be within step underground ( Piccadilly line handy Heathrow ) . stay , make sure be one old room much well money . 
 Jun 22 2003 	 good value London . 	 stay one week begin May 23 , 2003 . seem 2 type room : economy room expensive without breakfast refurbish room . book economy room hotel $ 100 / not inexpensive rate London . first room give small far elevator . request another room give much large room busy street side . noisy , much well first room . hotel location good , block Russell Sq tube also several bus line . many restaurant convenience store close . good value London . 
 Jun 17 2003 	 well expect . 
 Jun 12 2003 	 Style Luxury ! good room ever life ! 
 Jun 8 2003 	 not judge Hotel exterior ! 
 May 21 2003 	 Excellent Concierge 
 May 20 2003 	 joke hotel 
 Apr 27 2003 	 promise AC not work 
 Mar 21 2003 	 great hotel great location great price ! 
 Mar 10 2003 	 Great Price 
 Jan 6 2003 	 concierge .... 
 Dec 19 2002 	 Super hotel ! 
 Nov 17 2009 	 dépaysant 
 Oct 31 2009 	 Simulacro de incendio 
 Oct 27 2009 	 Central et agréable 
 Sep 11 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 3 2009 	 Muy bien ubicado buen precio 
 Aug 27 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 21 2009 	 ottimo hotel 
 Aug 7 2009 	 Bel hôtel 
 Jul 31 2009 	 Bien situé 
 Mar 7 2009 	 da evitare come la peste ! 
 Feb 22 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 21 2009 	 un peu décevant 
 Jan 2 2009 	 Gran hotel para turista 
 Oct 21 2008 	 ? ? ? ? ? 
 Aug 11 2008 	 Muy bien pero ojo las habitaciones que dan al patio 
 Sep 9 2007 	 trés bel hotel 
 Dec 19 2006 	 Très bon hôtel 
 Oct 10 2006 	 einfach traumhaft 
