disappointing 	 always hear Cumberland Hotel many visit London never stay despite dine marvelous restaurant bar area within hotel look delightful especially night . tell room would upgrade room extremly small , dark pokey ... could barely move luggage .... maybe 3 m x 3 m . glass divide bath room bedroom hate . complain ask room change aseperate bathroom . arrange also small standrd 4 5 star hotel . spend evening lobby nice part . 
 great location 	 get back great weekend Cumberland . book double twin room checking , receptionist unable find two room floor call manager , upgrade we kingsize . pleasant surprise totally unexpected daughter age 17 12 although would inconvenient different floor we , be not major problem . can not comment food do not eat hotel . location fantastic . round corner tube station opposite Hyde Park Marble Arch . Saturday buy day travel card £ 17 we great value , tube fare London expensive pay journey . Sunday , go shop able leave case hotel , walk Oxford Street walk back . drawback hotel come leave , bit queue front get taxi although queue move fairly quickly , hotel size quality perhaps taxi rank great weekend . one thing , bed comfy ever hotel 
 enjoy trip staff could nice ! 	 daughter book hotel surprise trip . warn expect much way room size & quot ; London room small & quot ; wrong ! ! room right we . build away main hotel , quiet not like glass door not fit bathroom ! staff helpful - book dinner bistro check , find receptionist forget . breakfast arrangement chaotic . staff helpful . want poach egg , go counter order , tell go another one , went tell go back original correct one - one ! ! ! get scramble egg instead ! ! enjoy stay London , would stay hotel would go elsewhere eat return . 
 Nov 24 2009 	 unexpected upgrade modern luxury unexpected fire alarm 2 am . 	 normally ' stay swanky place Cumberland due little price range girlfriend receive upgrade less hotel chain follow mix booking . hotel management good regard pay taxi show go see ' book initial hotel order close particular theatre . the hotel modern ' contemporary ' sculpture lobby interesting mean ' feel particularly warm welcoming . number restaurant Gary Rhodes ' name bank loan might require , bar couple nice pricey cocktail considerable wait late night club premise . room stay view Hyde Park spacious , clean , comfortable come mod - con . television set bit modern we take head scratch work turn . bed extremely large comfortable . hotel great location right next door Marble Arch tube station . highlight hotel us breakfast offer huge range choice 5 separate serve section . whether want continental , full English , porridge honey , choice cereal , fruit even smoothie place cover . ' deduct point due fire alarm 2 am first night apparently cause someone club set alarm maliciously . know hardly fault hotel annoying ' hint apology next day check . also ' help feel invite sort behaviour place club hotel ' . apart rude awakening , enjoy stay Cumberland would say want modern hotel good location deep pocket could hotel . good experience personally , apart breakfast , one stay enough probably ' return even price right . 
 Nov 24 2009 	 be not good 	 great lobbyBad smell corridorsvery small roomsgreat location , near station wonderful staff change room a / c ' workingdidn ' like breakfastvery long cue check - in 
 Nov 22 2009 	 could not fault 	 get back stay Cumberland hotel brilliant time ! read review previous stay prepare wait hour reception check ... matter minute . get room brilliant . nice fresh . bed amazing ! might want get . breakfast hotel also . lot choice get bit busy wait table expect massive hotel . the location excellent want go shopping ! tube station roung corner aswell bus stop . bus en route past Marble Arch . generally go London theatre 's perhaps good location like get around foot be happy jump bus 's brilliant ! 
 Nov 21 2009 	 fine nthing special 	 arrival feel though enter airport - large impersonal long queue check - in . room fine , surprisingly comfy bed . good sleep despite noisy guest get late / early make load noise ( wrong people eh ? ) . convenient Oxford Street shop etc . fine get tube change west end , purpose visit . not eat not bother breakfast plenty small cafe around coffee croissant etc . multi - storey car park around back hotel £ 36 24 hour , discount ask concierge voucher first . overall would say hotel fine want close shop etc . , not think would necessarily stay bit big soulless . 
 Nov 20 2009 	 Fab 	 fab hotel .. well worth cost .. Beautiful well lay room everything could possibly ever need .. Quiet even though situate main road . 
 Nov 20 2009 	 Great Location . Great Porter Service . great reception service 	 Family holiday London child 3 1.5booked junior suite extra bed cot . extra bed arrival despite confirmation book detail phone previous day arrival . reception staff make error key card . call reception would send someone , go back check - in plus extra bed make whole settling experience hour minute . supposedly hotel 12 junior suite . would expect view something else except windows rooms.2 burn light bulbs duration stay - housekeeping not give damn . porter helpful . breakfast plenty London hotel standard . location great shopping / outing . 
 Nov 17 2009 	 fault location everything else - slightly average 	 say title , location fantastic . stay function Park Lane . v nice hotel , modern lobby / bar / restaurant etc . drink service prompt efficient . breakfast spread , maybe way people like walk either end breakfast room get juice toast . the room fine . bed comfy , shower perfect , bathroom bright say tin . fridge room be not clean properly fussy that s complaint . second Marble Arch , Marble Arch Underground , Oxford Street , Park Lane ( 5min walk ) etcoverall , pleasant stay , check queue dissipate quicklywould stay ? yes 
 Nov 17 2009 	 underwhelme 	 special birthday treat . lobby lovely send eighth floow tiny smelly room ( smoking ) . ask move non - smoking room pack road another buidle . dedicated reception man member staff even greet we arrival . second room less smelly still tiny really quite disappointing flagship , five star hotel . stick Landmark ! 
 Nov 15 2009 	 room service not match public space 	 bar reception area place stunning hotel excellent location . perhaps cheap room , room cramp badly lay . however , possibly comfortable hotel bed ' ve ever stay ( travel lot ! ) .The service reception breakfast poor . not seem geared volume customer have . the first impression spectacular , disappointed . 
 Nov 14 2009 	 Glitzy busy lobby ; teeny tiny room 	 lobby modern art museum - esque fully tourist stripe , basic hotel - room , closet , shower , food , gym - average good . feel like pay lobby . wish style like . 
 Nov 11 2009 	 okish 	 hotel phenomenal location – almost touch Marble Arch come front door . reception vast – probably well need lot look wait check . really impressive sculpture look – well , still wait . second queue still wait 15 minute get front . queue behind we long – grumpy . sadly , although reception impressive interesting – everything ground floor neither . coridoor tired smell rather dubious . however , room ok , nothing special tolerable – probably quite would want price . anyway – cocktail . head beautiful bar fill beautiful people look , rather short , cocktail menu . fortunately , pick thing . upon order bartender look twitchy clearly ask recipe . give look start making – get point mixed lump fruit spirit add mixer . ' well good except appear two cocktail completely different – different colour , different size , different everything – completely lose confidence . Suffice say manager ' understand , ' like we ' sympathetic interested . eventually tip cocktail away rather dramatically switch bubbly think safe option . so , ' drink , ' expect glamour past reception ( take ) – revel location . check [ -- ] 
 Nov 9 2009 	 good location overlong book procedure 	 hotel good location shopping ( right next Oxford Street ) room quite large iron , iron board , flat screen tv etc . comfy bed . hotel seem rather impersonal . main entrance lobby large ultra modern . big problem time take book . pre - booked pre - pay yet despite 8 people infront we take 30 minute get door card . think staff try find room clean ready . do use facility one night can not comment . 
 Nov 8 2009 	 money spend lobby room need investment 	 whilst doubt great location , room pokey , dimly light bathroom badly design . room not even service call , acceptable 3 pm long day . Shower bathroom let water floor , sink unit badly design water everywhere . also doubt cleanliness . 
 Nov 6 2009 	 Fur coat ............. 	 there s doubt , first walk door reception / atrium , be impressed . staff seem slick efficient space dramatic cathedral like excellent videoart sculpture . smug feel money well spend , however , melt away enter thebedroom area . idea & quot ; IKEA acid & quot ; dawn room designer early ninety , ( last time room clean probably ) probably not invisage effect countless middle management rep type hurl dell laptop roller case room , dent scratch every surface , kick open door order meet ' Bob ' sale ' Carbon ' godawful bar . jeez , place horrible , could go ... get picture . 
 Nov 5 2009 	 bad hotel ever stay ! 	 rang prior arrive asked upgrade . informed would luxury room ! room locate annexe hotel . basement room , lift order bed touch wall , room small ! ! ! return 3 pm next day , room make ... shower do not work properly , breakfast large canteen area , long queue find seat get breakfast expensive ! 2nd morning queue sign breakfast 20 deep restaurant pack ! ! end go across road lovely bistro unable wait would miss meeting . still charge breakfast even cheek try charge high rate agree . staff rude give dam , customer service ... really need get act together ! ! would never stay hotel , company blacklist . 
 Nov 4 2009 	 Superb location try hard 	 stay 2 night Hallow'en weekend - great location,1 minute Marble Arch Tube Station , Oxford Street . lobby impressive spend 40 minute check - busy Friday afternoon , 5 desk open go anywhere fast . huge . room boutique type i.e . small . bed ( nice ) take room . ok weekend long ......... shower impressive part room . bar nice relatively trendy - staff helpful almost none english first language . problem try sort problem might issue . do not eat hotel can not comment . overall suitable weekend away location / price equation . sure week though . 
 Nov 3 2009 	 bad Hotel ' ve ever stay 	 terrible , terrible , terrible ! ! ! ! Booked prepaid delux double . quee check get large spacious twin blood one pillow . say happy wanted actually book , tell hotel full would move next day . understandable quite reasonable check quite late . sleepless night ( can not sleep single bed , ' m sorry ) shower get water floor , pack stuff unpacked night go downstairs explain ' guest relation ' situation . que people first clue ! completely unapologetic quite rude say would move . husband ask anything could inconvenience offer bottle wine room upgrade . when come back day sightseeing , collect new room key absolutely horrified ' upgrade room view ' . upgrade king size room half size room night , view traffic marble arch . course , bottle wine . go downstairs complain . yet quee speak someone redirect manager rudest person ever meet service industry ( work service industry ! ) . attitude simply ' what be wrong ? ' understanding simply say not good enough , get room pay would appreciate compensation huge inconvenience not rate room upgrade upgrade . offer free drink bar free ticket london sight seeing bus . incense . tell treatment attitude completely unacceptable say trip advisor would hear simply say ' not care trip advisor , not read ' . proof hotel care customer . the issue resolve much frustration say would refund 20 % . believe see it . the problem not stop ... shower new room drain flood bathroom floor light non - existent . final 4 night Cumberland 1 am drilling start . drill ... finally husband get go downstairs raise issue . reception staff insist underground ( teh 1st floor ) could move 7th floor wish . neighbour next room doubtful appear come inside hotal far loud underground . other , find hotel cold unlike hotel . bar restaurant overprice charge 12.5 % service charge . feel little rich couple time not get table service go bar . ice cake checkout leave bag collect later give we wrong luggage ! could easily walk someone else 's stuff vice versa ! positive location . room also Sky Sports husband enjoy . also kettle good selection tea every room nice touch whole experience utterly horribly overlook . easily find well hotel money . the problem hotel always busy not care problem . sorry long review , feel angry whole experience ! certanly return ! 
 Nov 1 2009 	 way toooo expensive nothing special ! 	 sway modern lobby crazy statue get elevator every expectation must lower . room extremely dark ( one light size golf ball ) . thus , make tad difficult see want get ready evening . plus , room smell wall carpet need update . stay one night glad since call get iron ironing board ! response & quot ; could wait ? shift be really busy someone come fill ? & quot ; finally come 30mins . rude staff , room small , dark - nothing redeem hotel money pay ! 
 Nov 1 2009 	 omg get 4 star 	 well travel couple find bad hotel full stop . allow premise 4 star unbelievable . booked delux king park view . arrival give delux double view insist king . lol look web page give delux double look like photo . move surprising new room look like , nightmare continue door miss lift area mean night full Bings corridor lift arrive . try complain one pick phone . try complain morning staff pass buck reception manager uninterested actually know , jump reception manager duty manager team lead . it would nice say something good , even Rhodes w1 breakfast area terrible . like Butlins resort . 
 Nov 1 2009 	 calm relaxing 	 want room overlook Oxford St tell one not ready yet - could either wait , room back . choose ' now ' not disappoint . look onto quiet street , almost traffic noise , despite near lift , not hear either . sleep well . the bed big comfortable , lovely linen nice pillow . window open - able , tall , room plenty natural light .. sell fridge ; buy ' proper ' milk , tea & amp ; choccy biscuit could decent cuppa - bliss . yes , bathroom glass door , be opaque step away . like uncluttered design nice shower ( tip - need flood floor , turn part way ' bath ' ' shower ' ) . fancy glass basin mean soap dish , 's make - up mirror - would good idea put one desk room . two quibble . staff seem German East European , ( apart concierge , Cockney ! ) super - efficient , though incredibly friendly , maybe hotel size efficency enough . location hotel mean could hit Primark 9 am empty tidy ! rate not include breakfast , 's Pret Manger next door , italian cafe road Duke St pancake , eggs & amp ; decent coffee newspaper - civilised . ' wow ' factor lobby draw , feel cold somewhere linger . not matter since room calm relaxing , hotel 's location perfect shopping , West end Hyde Park . 
 Oct 31 2009 	 Frustrating Experience Cumberland 	 book hotel group 9 people one night Saturday 24th October . booking make : 1 single room , 2 quad room . confirm book several time arrive , read review post tripadvisor , little bit anxious . upon arrival delighted location , close oxford street . whilst queue 25 min check - in , could not help notice guest deal check - in desk , seem difficulty one sort another ............................. assume booking . finally get check - in desk 3 pm . hand book confirmation etc staff member behind desk , everything fine tell 1 quad room book not ready yet due late check previous guest . tell need room straight away party leave hotel 4.30pm late , pre - theatre dinner reservation . attitude extremely frustrating . tell sorry ( clearly mean ) , 2 housekeeper work , would get room soon ready nothing could . ask would say 45 minute , say unacceptable want speak manager . eventually manager come repeat check - in staff member say . insist want suitable alternative accommodation , price quad room , bit battle , get 2 twin room ...................... manager say would send complimentary bottle wine apologise inconvenience . really feel get alternative accommodation strongly insist ............................ , would probabley leave sit reception whenever room ready . leave check - in desk , ask book confirmation paper back , however , no - one could find mass paper cover check - in desk . , whole check - in procedure take 1 hour . room quite nice - clean , spacious seem quiet part hotel . however , could work safe , rang reception 3 time get staff member take look , give time go diner reservation staff member arrive . bottle wine never arrive either , even though would not time drink , still annoyed . , glad leave hotel evening . breakfast follow morning surprisingly smooth efficient affair .................................. spacious dining room , great selection hot cold food , juice , pastry , friendly staff seem know . nearly make confusion previous day . check - out . present , basically charge price 2 twin room charge price 1 quad . explain situation staff member , 's attitude ' well can not take word , will pay full price will reimburse another time ' - imagine confusion would cause ? ? ! ! ! . understand could not take word , really feel notification sort name , whoever check would understand happende . co - incidence , spot staff member check previous day , call finally got check right price . , feel relieved leave cumberland . would stay ? maybe .............................. excellent location , absolutley reason , would expect confusion disorganisation . 
 Oct 28 2009 	 ` ` ok '' 	 Location great , right next Hyde park , cinema , marble arch tube stop course Oxford Street shopping . marble arch tube stop close trip , shame hotel fault . the Foyer impressive , feel like art gallery particularly inspire art . we book double luxury room , like double room . not much luxury it . very little atmosphere . poor lighting room , one big mirror & quot ; hallway & quot ; terrible dark . one light miss also . AC work fine . shower nice , leak heavily floor , dangerous . some staff pleasant , odd one point member staff burst room without knock ask check ! professional all . all , particularly exciting . ok.not thrill description make . 
 Oct 27 2009 	 dirty smell room 	 unappeale room - modern front house reception / bar area pity end . constant queue check in / out congest whole area , high noise level . staff unapproachable rude . room smell stale dirty . enough wardrobe space drawer room , 1 towel tiny bathroom . hotel call four * establishment market accordingly opinion . complain offer upgrade …… . ' bother dismal corporate colour , drawer sufficient hang space room , advise could sleep pull sofa bed , £ 400 per night . 
 Oct 27 2009 	 Never 	 Wife stay Cumberland Weekend 21/24 Oct . booked delux double Room . we would never use hotel follow reason . our supposodly delux double room reality single room double bed . the room altough modern space whatsoever get small single wardrobe hardly cupboard space . it nightmare get breakfast morning altough 8 lift nearly impossible use upwards 900 people idea get back room . as breakfast -We take child butlin many year ago believe butlin well breakfast choice well organise hotel . we usually weekend London 2 3 time year always stay Marriot hotel never complaint decide try elsewere change believe never again . on Monday morning decide lie miss breakfast however wake 0820 housekeeper inquire time entende depart . ice cake . we also use Rhodes Brassiere hotel saturday night trust one bad meal ever food service way long admirer Gary Rhodes say dissapointed understatement . 
 Oct 24 2009 	 good room good location 	 stay recently conference hold another hotel nearby , understand 1000 room feel bit like factory check , say girl check professional welcoming . room good size clean location ideal . bar staff less welcoming , breakfast bit frenzy , number suppose would . hotel would get & quot ; Good & quot ; rate rather & quot ; average & quot ; not quite hit & quot ; good & quot ; mark . 
 Oct 21 2009 	 beware room upgrade ! 	 3rd weekend stay hotel year . arrive 1 pm long queue check - in . tell deluxe double room book not ready yet . could go away come back hour queue , pay £ 30 upgrade room check - in straight away . promise well room late check . want wait line , go upgrade ( turn £ 30 PER NIGHT , explain properly ) & quot ; upgrade & quot ; room 2nd floor different room stay extra charge . fact room bad noisy aircon unit outside window . Thought would wait see noise like return room later . midnight come back , aircon noise join bang club music night club . go straight reception ( queue ... ) . chap reception helpful quickly upgrade we give we new room 4th floor great . my worry offer room & quot ; upgrade & quot ; may general practice get money hear other offer . hotel great location may try somewhere else next time . 
 Oct 19 2009 	 ` bother ! ! 	 would stay hotel ever . staff rude , room small , bathroom tiny , need painting tidying . 1 towel bathroom 2 we . cook breakfast cold , orange juice powder form , atmosphere like canteen - horrible . evening sit bar area feel sleeze , comfortable . would give hotel anything 2 star . stay somewhere else , . 
 Oct 16 2009 	 stay need area London 	 enter building reception / bar area quite impresssive like Art Gallery strange lighting look . , prefer mahogany thick carpet look four star hotel . get room sorely disappoint . door room recently paint give one coat colour previous layer paint show enter room meet strange smell , dirty carpet room small could almost touch wall ! hotel call four star establishment market accordingly opinion . give significant discount rack rate still feel grossly -charge . oh yes forgot say strange colour carry bedroom . 
 Oct 16 2009 	 good location pretty mediocre overall 	 end stay one night shunt ( along 4 colleague ) Thistle Marble Arch due overbooking - great start ! long queue check - in 5 pm onwards , try arrive early late . room first floor typical London corporate hotel . refurbish good shower , still look bit tired overall . although double glaze secondary glazing , traffic noise still problem room overlook street - even quieter side street . free hi - speed internet access - minimum £ 10 voucher poor - excuse rip - off business traveller . not dinner hotel several excellent lebanese restaurant round corner - try - fantastic value ! breakfast experience good . much like busy airport hospital canteen . plenty choice - bedlam - forget relax read paper quiet start day ! - need part London business desperately want Oxford street - 's ok . - plenty well hotel London try . 
 oct 8 2009 	 great location careful ! 	 overall hotel lovely . reception area gorgeous - really modern ! location perfect , second Marble Arch Tube ( athough close renovation weekend Bond Street Tube station 8 minute walk away . ) perfectly locate Oxford Street . reception staff quite rude though matter fact .The room small modern perfect night two 's visit city . nightclub hotel stay open 3 am ask receoption ensure room directly end room 1st floor . discover 1 am move ideal time night . floor appear okay fairness would imagine 1st floor club - worth ask unless plan stay 3 am anyway . we cocktail Gary Rhodes brasserie really nice relaxing . breakfast great - plenty variation . I would stay hotel - location excellent . probably suitable though someone look relax weekend away . 
 Oct 6 2009 	 big good 	 stop cumberland 2 night weekend trip apart strange reception foyer area good clean hotel great location great breakfast ( allthough bit busy may wait .. go 9:30 ) 
 oct 1 2009 	 Cold Uninviting 	 favour , stay Cumberland ! terrible experience , staff bore rude trouble understand English . room average need refurb tired , location central redeem feature stay . canteen style breakfast area , noisy , cramp reminiscent hospital cafe , without hygiene , find thick dark hair mushroom , disgusting . terrible experience 3 day worth price lack class would expect . 
 Sep 16 2009 	 excellent hotel 	 Istayed hotel husband mother find brilliant hotel . staff helpful , breakfast good - lot choice . location excellent touring around London . book hop bus bus stop close . shop close crowd ! ! would definately stay hotel 
 Sep 11 2009 	 great base operation London 	 take daughter London college graduation present , travel agent book we Cumberland . initially put ultra - modern lobby ( terribly welcoming ) size hotel ( usually prefer stay small hotel ) . however , we , turn perfect choice . go right breakfast dinner day , room entirely adequate we even though might feel small spend time . however , hotel several feature make great base operation touriste around London : ( ) right top Marble Arch tube station Central Line , ( ii ) close bus stop Hyde Park bus Oxford leave , ( iii ) concierge knowledgable helpful , ( iv ) breakfast include room rate good start early , ( v ) right northeast corner Hyde Park , easy ( pleasant ) walk major tourist destination ( first day , walk Hotel Tower London ) . 
 Sep 11 2009 	 excellent location great value 	 review regard noise , decor service worry . street level noise due loading unload 08:00 back hotel . window secondary glazing noise usual London . interior design interesting though get show cold shock glass bowl basin mirror must challenge cleaner . facility spotless ! . big hotel not anticipate prsonal service . conclusion comfortable experience bargain part London . 
 Sep 9 2009 	 Excellent hotel great location great service 	 be around favourite London . make sure stay outer perimeter face either Hyde Park Great Cumberland . 
 Sep 8 2009 	 great hotel ideal location 	 stay 1 night Saturday 5th Sept 09 . arrive train Glasgow & amp ; ideal hotel locate round corner Marble Arch tube station . hour early check problen leave bag concierge & amp ; come back later . great afternoon London , check around 5 pm - ok , staff not overly welcome not really expect large hotel . room 5th floor spacious & amp ; bed really comfy . room rear face quiet enough return around 1 am . bathroom nice , large walk shower . breakfast bit mad - head 9 am queue around 5minutes table . quite noisy ( like canteen ) could not grumble food plenty . leave breakfast room hour later , queue seat long unbelieveable - fact , would not wait we . queue snake right door round lift area - would imagine complaint guest wait time ! anyway , check 11 am , leave bag concierge station do not need get tube 1.30pm . problem . like stylish lobby .......... something bit different pattern carpet wood ! 
 Sep 7 2009 	 Excellent Location Good Value Hotel 	 stay second time short break London couple night . check 11 am allocate room immediately , big bonus mean could head enjoy day . small queue check - in , quickly go , guy check we pleasant helpful . room great , overly large european capital city standard good , bathroom good size , excellent shower . standard cleanliness high , adequate storage space bed comfortable high quality bed linen . times stay Cumberland read mixed review . however , would say pay £ 95 per night two we , without breakfast , think great value . complain quees check , busy hotel , staff efficient . think value money offer hotel outstanding , location central , tube bus within two minute walk , lot facility around easy walk distance . pay breakfast , walk Oxford Street 200 yard , turn right Mayfair find superb pavement cafe great breakfast £ 5.95 , first class coffee . alterantively not want walk Pret Manger right outside hotel . worth bear mind feel four star hotel , get four star hotel offer superior facility , find easily pay double price . 
 Sep 7 2009 	 Perfect ! 	 stay cumberland birthday , initially give room 2090 seem small seeing suppose deluxe double . notice turn bathroom sink tap water start leak back , informed reception move next room , no.2089 deluxe twin park view view oxford st huge , delighted room view superb room could see hyde park , albert hall , st pauls oxford st . wonderful & quot ; Room view & quot ; . hotel self huge foyer contempary , draw back huge eay get little lose amongst maze corridor soon find way . would recoomend hotel everybody perfect location amenity shop 4 tube stop west end , staff helpful indeed . PERFECT ! ! ! ! ! ! 
 Sep 6 2009 	 truly Awful 	 stay 5 year wedding anniversary . supposedly get ' great ' deal via ' secret hotel ' web . pay £ 95 apparently half price double deluxe sweet . previously stay Gouman Tower could not wait Tower fantastic . lobby dark uninvite almost impossible hear check staff mumble . get room awful - bed push wall - expect deluxe room . carpet stain view wall . husband go complain upgrade .... cost £ 45.00 ! ! tell high quality room view park - exactly size apart extra bedside cabinet mean bed long wall . view ... wall , unless stood desk point could see park crane neck . carpet filthy bathroom clean . thankfully stay one night - honestly say travel lodge would cleaner spacious . quite possibly bad hotel ' ever stay , . felt completely rip glad pay full price either room ( would £ 180 £ 195 ! ! ! ! ) . definitely worth . 
 Sep 5 2009 	 clean cheap rate hotel next Hyde Park 	 go see Bruce Springsteen Neil Young need cheap clean hotel . fine . London expensive . not expect much price work fine . it safe area . eat food . staff overwork . helpful bag wait outside ride . be fine . 
 Sep 5 2009 	 Great Location Good Hotel 	 book 2 night thi shotel , read ton bad review . know expect , pleasently surprised . couple point other complain : lobby : bit artsy , noisy cold . let us face not live , walk it . staff : efficient check - in -out . concierge helpful , admit though , complicated question . People complain atmosphere impersonal . well , big hotel . want greet last name pay room . safety : People complain stuff get steal room . safe room . name imply , put stuff safe . noise : enter hotel busy street . ask staff give room face street . , calm room . room : room rather big european standard . everything room bit artsy , okay . all , great time . luxury hotel . pay aroung $ 150 night . luxury hotel charge 2 - 3 time much . still good hotel great location ! 
 Sep 3 2009 	 impressed 	 husband get last minute deal £ 90 / night middle week , would cheap deliver another reviewer mention , apart pretty lobby , rest rather disappointing . room small ( queen - size bed wall ) decor quite cheap get start colour scheme ! top give room basement , really dark open curtain could see cab ' queue . definitely stay , actually live London want & quot ; treat & quot ; far treat . disappoint , either bother try breakfast know advance would another average expensive experience . 
 Aug 31 2009 	 Impersonal poorly run hotel 	 Unfriendly atmosphere , rubbish empty plate leave uncollected corridor . phone operator rude unhelpful . experience like stay airport : large institutional . room tired : floorboard lifting ; tap bathroom break nozzle ; carpet chew gum stick two place . artificial aroma spray around reception overpowering . reception appearance underground railway station . location central , remember end one busy least attractive street London ( Oxford Street ) . return hotel night unpleasant . 
 Aug 31 2009 	 great location modern hotel 	 great location right beside Marble arch tube station . hotel modern , room great - although change room upon arrival room small could get bed one side . guess single room . breakfast good , great choice . hotel bar absolute fortune , that s London ! ! 
 Aug 31 2009 	 Great stay 	 read previous recent review really expect worst pleasantly surprised . Stayed August bank holiday book last minute - cheap central London hotel available . arrive hotel around 1.30pm 5 min wait check . room available immediately . issue abit attitude check - in guy pre - empted question non - smoking room pick ! ! ! corner room overlook back hotel excellent condition really quiet . room well prepared - clean bathroom , great bedding , modern decor etc . beat location lobby remain stunning . sure enjoyment stay depend room - get good one good value money Central London . 
 Aug 31 2009 	 lovely lobby rest terrible 	 awful awful interior design , quirky border non - functional . room noisy outside , aircon , hallway . staff could bit cheerful . 
 Aug 28 2009 	 great location good hotel 	 hotel great spot , Oxford Street . find staff friendly helpful . yes , ten minute wait book , hotel thousand room , wait inevitable . not see queue lift , even though stay weekend . short wait breakfast , soon show clean table friendly staff member . plenty choice breakfast , include chicken sausage ! bedroom , although huge adequate , bathroom large great power shower . bar price steep , 's Wetherspoons , Tyburn , round corner . 
 Aug 28 2009 	 not expect get sleep .. ! 	 4 Star hotel ... ? ? ? - stay room overlook courtyard - noise external Plant room unbearable - not able sleep wink night - would not recommend hotel bad enemy . hotel detail say double glaze - room certainly not - advice stay somewhere else .. ! ! ! ! 
 Aug 27 2009 	 hotel total joke - ` ` Hotel Babylon '' real 	 Problem 1 ) reception record booking . desk staff could not handle keep re - checking name , pass problem another member team . almost complete check - in . problem 2 ) shower gush leak basin flood bathroom . hen notice tv bedroom hang wall , loose wire dangle . problem 3 ) call reception request change room . staff member bring new key card room , nip across corridor wear nightdress ( small ) large towel , drag luggage , key not work . problem 4 ) staff member disappear , old room lock behind , choice except go main lobby get help - wear towel ... problem 4 ) reception staff want argue would test key card , rather help get new room . lobby full view street , move behind reception desk get bit cover ( wear towel ) staff aggressive . problem 5 ) new room ( third ) clean , still use sheet etc . problem 6 ) could not get answer 10 min phone reception , go downstairs - still wear towel drag luggage . finally , fourth room standard ! morning complain Customer Relations . listen kindly admit night team notoriously bad . also promise phone follow complaint request refund - course , never do . do not stay HOTEL 
 Aug 27 2009 	 Location Location Location 	 Title say ! travel young kid tired sit restaurant ..... buy picnic dinner sit Hyde Park ( across road ) bottle wine , blanket lot perfect way spend summer day / eve London . the room service bar service hotel SCARY ! ! ! catered enjoy London pound ! room ok great , move twice still put we outside service entry door lot noise disturbance night ..... dampner . nevertheless room clean , large enough fridge stock bed linen comfy 
 Aug 26 2009 	 Poor Security room 	 Location good , room bad , staff unhelpful rude . breakfast - good choice warm . security room poor . bracelet steal hotel bedroom staff unhelpful . 
 Aug 25 2009 	 5 star hotel train station 	 many 4 5 star hotel London be not even near category . I arrive late night overbooke Radisson Portman previously make reservation . put room literally cell window , ask transfer understand many option staff [ -- ] . say sweet porter complain management hotel seriously staff . the follow day , wait 5 minute line get disgusting breakfast ever ( noisy ! ) wait 45 minute ( ! ! ! ) porter come help bring thing lobby . second porter also verge cry , tell hate work . lady check keep make really upset sigh , honest really feel sorry , waste whole morning checking . huge line people behind shout someone go front line . also verge cry whole experience I m exaggerate . relief get place . apart impressive lobby would rate hotel 2 star hotel . please favour avoid hotel , location great bt well hotel nthe area , would much rather go hotel like Radisson portman want say area somewhere do not feel like you re stay train station . if you re area also HIGHLY recommend eat Churchill hyatt restaurant front Radisson portman . open kitchen delicious food ! 
 Aug 24 2009 	 Superb location awful awful service . 	 get hotel via last Minute 50 % discount . would not stay full price actually stay doubt would go back half price . location unquestionably brilliant , 30 second walk Marble Arch tube station generally nice location overall . as walk lobby greet line 20 people wait check . line move slowly experience feel conducive 4 * hotel . thing deteriorate tell room ready , despite check time commence hour early . person check we cold , unfriendly loose grasp English . to make matter worse return later finally collect room key queue , despite promise could walk right front since already room allocate . to finish checking process , finally get point give key card , man tell we book room low level , despite request quiet room upper floor . finally find room , 8th floor , mark smoking room , despite multiple confirmation desk would get non smoking room . 90 minute process simply unacceptable . the room fine , decent decoration quite new . bathroom look lovely ridiculously design ! start shower without soak room . simply possible design . sink overly design would also soak surround area sort use . one positive note , meal W1 Brasserie excellent . 
 Aug 24 2009 	 impressive lobby nothing else . 	 stay one night , initial impression trendy long stand lobby area feel like train platform exhibition centre , cold & amp ; harsh wecloming all . the room well , badly design ( kelly hoppen tell , really ? ? ) , mirror loo ( try put make lean toilet pan ) , mirror dressing table ? ? , bed right wall . music club downstairs really bang & amp ; loud 3 am ( stay low floor ) .We rang complain write night sleep . we go request reduction next day checkout massive queue & amp ; 2 staff . breakfast wait 20 min queue table lose live McDonalds breakfast ( yes desperate ) .breakfast area like cafe , hotel . if say anything complimentary bed linen nice & amp ; soft , sadly can not find anything like hotel . 
 Aug 24 2009 	 Think Travelodge W1 postcode ! 	 stay Cumberland trip London two year ago keen stay week ago . first time stay hotel lovely stay second time around totally different hotel ... first impression hotel seem perfect - lobby trendy full sculpture , large airy . look bit close however not feel right - 's huge lobby absolutely full people come go remind airport terminal . people everywhere . be also queue system check remind queue check airport . when first step room shock - could place stay 2 year ago ? ! room look exactly like travelodge ! ! ! tiny double bed , cheap scuffed furniture , one rack 40 cm long hand clothe , dirty tiny cramp bathroom .... list go . honestly , horrified . £ 160 ? ? ? one evening order 2 cappuccino deliver room bill £ 12 ? ? even room service guy apologetic price . basically Cumberland charge 5 * price 3 star experience . save money , not stay ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Aug 23 2009 	 Cumberland - great location ... 's . 	 stay 3 night April 2009 . first impression : foyer feel like museum art exhibit funky lighting , quite dark inviting . wait check despite staff available front desk , attitude cold informal . corridor leading room light blue futuristic lighting - soothe reason remind hospital . specifically ask non - smoking room . get room stank stale cigarette . complain ask change room tell hotel fully book . send someone open window . room small juxtaposition lime green wall pine coloured furniture . bathroom toiletries Elemis . breakfast wide selection - pretty good : cook english breakfast , cereal , fruit , juice . light restaurant horrendous - DARK often eat shadow . hotel seem popular eastern european japanese visitor . would recommend hotel base great location ( Marble Arch tube station literally around corner ) . 
 Aug 23 2009 	 someone party 4 am ... could not sleep 	 nightmare . bad experience , not mean . hotel clean , well locate , staff overall professional polite . room window onto inner courtyard . great , nice quite . . someone party 3:30am , noise revurburate around courtyard , loud music , shout , cheer , whistle . hotel staff ; seem notice . call reception twice address , send security guard room 5 am ' witness ' noise . stop shortly , must work come . whilst guest behaviour hotel fault , 2 hrs LOUD noise time morning spot security staff deal swiftly , can not wait go bed tonight get good night sleep . if be not would reccomende hotel . night receptionist useless . 
 Aug 23 2009 	 Normal 	 want go London shop , shop & amp ; shop .... . use hotel facility can not say anything hotel , however , point think would help traveller.1 . sister stay lovely room , great tv channel , really comfortable bed , however enough storage clothe .... since buy loads.2 . room quite modern love location , view roof top really airy since 7th floor . I quite like room.3 . parent 's room book smoking room bad view ever . look courtyard could actually see people room ... kinda suck coz keep curtain close never get natural light.4 . reception lovely . like art ' statue ' think would much appreciate actually understand art . unfortunately , not therefore comment much it.5 . complain sink one room not work remind reception 3 day finally get fixed.6 . concierge helpful . help we information , look luggage day departure make shopping.7 . absolutley love bar hotel . big chunky decoration cool love ... rather expensive though . hehe . I hope review helpful anyone ... would recommend hotel people , good whole : ) 
 Aug 21 2009 	 stay cumberland hotel 	 recently stay Cumberland Hotel week whilst holiday . lobby hotel modern spacious feel look rather invite . Shame standard maintain throughout hotel narrow claustrophobic hallway upstairs . thing make stay unpleasant include , bad room service , take long time get phone ; cold hostile attitude receptionist . however staff attitude bad girl helpful polite change , look friendly face help look Mira . overall would recommend hotel willing compromise small room convenient location . 
 Aug 20 2009 	 Great Location 	 hotel great location , around corner marble arch tube station oxford street . lobby look bit like museum walk modern one . stay twin room clean modern also spacious bit suprise London hotel room tend quite small . bathroom little small trendy adequate enough we , bath bath lover fine we . 
 Aug 19 2009 	 ok aircon could colder 	 major problem discover . look expensive minimalistic style . food room ok , air conditioner not really give cold air bit disappointing July . note superb view , least clean bed sleep nothing complain . 
 Aug 18 2009 	 not look beneath surface ! 	 surface , Cumberland seem ideal . many reviewer attest , occupy excellent position directly opposite Marble Arch directly tube station name . even scratch surface , Cumberland still appear somewhat exemplary . strike work art space - age furniture dominate spacious foyer , evoke cross airport departure lounge Habitat . add Gary Rhodes ' flagship restaurant well - respect nightclub downstairs Cumberland appear trapping one London 's premium establishment . Penetrate surface ( actually stay ) , however , somewhat different story . step elegant , high - speed lift become apparent much less attention pay towards rest hotel . smell food linger long , shabby corridor . presumably guest take eat room cost food restaurant extortionate ( £ 23 breakfast ! ) . stained towel frequent circulation rarely replace ( will lucky receive one set , even two staying room ) . wake - up call unnecessary hotel due noisy plumbing good luck find plug socket century ! Cumberland noticeably popular middle eastern tourist , , accord one article ( http : //tinyurl.com / lc3kgr ) , & quot ; save London 's summer & quot ; . perhaps popularity allow hotel rest laurel coast along reputation & quot ; arabian home home & quot ; without need make vital improvement . lucky enough find Cumberland one & quot ; Top Secret & quot ; hotel deal lastminute.com . pay , however , tolerance 3 - star mutton dress 4 - star lamb would severely test . Cumberland certainly potential great hotel - not look beneath surface . 
 Aug 18 2009 	 great stay great location 	 read negative review slightly apprehansive place find absolutley spot - on . room clean , well design pretty large central london . pay £ 90 night 2 night stay , august pretty good . I d definitley recommend stay 
 Aug 18 2009 	 nice good location 	 trouble check quick , queue checkout one staff take detail queue say would e mail bill ' hang around , work fine . the location handy hit shop Oxford street . room lovely . breakfast vast lot option 
 Aug 18 2009 	 zoo . definitely luxury experience 	 prepare utter chaos upon check . lobby over - run , lift . come across convention mill high - end hotel . lobby quirky , though would doubt find trendy attractive . corridor tired look like student housing . the room tiny , though fairly clean . one one reason consider place , location . reason need near Marble arch , probably decent choice , though be get deal . & quot ; normal & quot ; rate nearly £ 200 getting shaft , stay 10 well place . £ 100 get good value . would rather stay bit road Grovsenor House though , close thing would want see be London tourist MUCH nice , always expensive . in nutshell , acceptable sterile without soul life . 
 Aug 17 2009 	 ideal location helpful staff lovely room 	 arrive check early , room not ready problem leave bag head Oxford Street . handy tube station , shop open top bus tour link . could lie whilst teenage daughter shop early door ! ! problem noise - room ' inside ' traffic noise view . concierge reception staff polite helpful . room spacious clean wonderfully comfy bed ! ! useful iron ironing board mini bar really like fridge drink except water could put . possible avoid normal check in / out time avoid queue take advantage leave luggage check early left bag another full day city . 
 Aug 16 2009 	 central compact quite clean 	 great location shopping visit London . check slow process . 20 min . hard find anything hotel ie bar , toilet etc , nothing signpost . smoking room 8th floor ( request ) . everything bar view , bathroom not clean , leak water around sink rust clean . milk room tea / coffee replace first day use , bring milk ! overall bad experience , would go back stay visit london , do not look photo hotel web room get big 
 Aug 14 2009 	 Perfect 	 read negative review , glad perfect stay Cumberland . amazing entrance . comfy room , clean bathroom . professional staff . excellent location . extremely quiet , even nightclub tube underneath . glad pay £ 42 night last minute would easily worth full price . would definitely recommend everyone look stay . 
 Aug 11 2009 	 awful customer service tiny dirty room 	 party 4 stay engagement party around corner . on arrival 6 pm tell room ready despite check - in time 2 pm . lady behind desk inform we would take half hour would treat we complimentary drink bar.40 minute later one come offer we drink room still ready . finally get speak hotel manager 7 pm ask much long wait bear mind 4 hour drive leed party 7.30pm . now not mind wait , hotel understaffe although 's expect form 4 * establishment , grin bear long feel staff help polite courteous manner . unfortunately duty manageress displeasure deal without doubt rudest , patronize discourteous woman ever meet . concern stiuation leave we stand middle lobby another 45 minute . when finally show room disappointing . bed less comfy get travel lodge , room overall tiny smear mirror . I appal whole experience could not wait get engagement party stiff drink . London much offer term decent hotel would not even consider staying travelodge . 
 Aug 7 2009 	 money 's worth 	 ' ve book special rate package , room two , upgrade breakfast , find worth . stay annex , love bed ( kingsize ) bedlinnen , bathtowel , , London - standard , spacious room . yes , lobby crowd London busy tourist August , hotel ... breakfastroom large ; offering many , feel bit look number ; many tourist . 
 Aug 7 2009 	 ideal start busniness trip expect ! 	 preparation business meeting , decide book Cumberland good night rest meeting next morning . the hotel centrally locate ( right next Marble Arch Station ) impressive foyer ... good start far . however check desk vastly understaffed result 20min wait check . book system , 5min waith find booking upgrade room ' king - size ' .... small gesture , much appreciate . the room clean tidy , however slight sign mould around shower cubicle , otherwise fine . the problem start 11:30 , return room evening . room would seem directly newly open bar / nightclub noise intollerable . reception try bluff say surround bar club adjacent street , come outside , know untrue . request room change deny due hotel ' fully booked'further complaint 12:30 , 01:30 02:00 deal , demand book alternative hotel checking . well , could knock feather , fully book Cumberland , alternative room . alternative room quiet , however tiny ! next night , hoping catch much needed sleep , awaken 06:30 wake - up call ( certainly be not request ! ) morning speak guest relation manager appologetic willing give money bill . however business trip already pre - pay , unable offer anything else ! totally dissapointe stay ! 
 Aug 5 2009 	 Poor ... four star . souless wear 	 pretty unimpressed really . strike large foyer suggest sophisticated hotel , ..... understaffed reception mean permanent queue , corridor gotty ( desperate need redecoration line rubbish bag overnight ) , room comparable premier lodge rather four star . sorry , apprat polite reception staff , really do not good word say . avoid , avoid , avoid . 
 Aug 5 2009 	 Fresh Modern 	 husband stay Cumberland 3 night tail end wedding / honeymoon trip . first trip London child 1989 family stay street Cumberland Bryanston Court hotel . remember walk Cumberland every day way Marble Arch tube stop impressed posh hotel . . . doormen top hat ! ' ve back London almost every year since 1989 ' ve always think would kick stay Cumberland figure well price range . honeymoon though , manage find great rate Travelocity snap . Cumberland undergo extensive remodel look nothing like hotel remember . lobby sleek , modern colorful . check staff friendly efficient . room beautifully design happy find convenience want ( coffee / tea setup , tv alarm clock , nice big bathtub , etc . ) location fantastic . . . be right Oxford street plenty shopping dining available . really enjoy stay ! 
 Aug 4 2009 	 hotel quality 	 fantastic hotel , can not complain anything hotel real quality 
 Aug 4 2009 	 ok big 's good 	 ' ve stay Cumberland around 4 time business leisure , will not stay last recent experience , realise 's actually pretty inconvenient business traveller . sheer size hotel mean 's sometimes noisy room often quite distance reception . laundry service admin abysmal , be never sure be go get item back chase leave flight , laundry staff particularly unhelpful . clean comfortable , cheap enough justify bad service . 
 Aug 3 2009 	 Fantastic hotel . 	 arrive little bit daunt size main reception . check tell upgrade double deluxe king deluxe good start ! ! annexe build fantastic . bed super comfy bathroom amazing . noise whatsoever road room . would definately stop . 
 Aug 3 2009 	 good location 	 title good thing really say hotel . take 20 minute check , queue enormous something relatively simple procedure seem take four receptionist duty 20 minute per couple ridiculous . room small fairly normal London not bother . however window overlook room room sparse particularly comfortable . bathrobe toiletry limit . whenever go London loyal specific area brand hotel usually go wherever good deal . pay £ 80 night happy location good , however would recommend hotel anyone pay £ 100+/night . 
 Jul 31 2009 	 Good Location Value Money 	 stay two night mid - week leisure break husband . Booked hotel ' Top Secret Hotel ' lastminute.co.uk please rate pay overall value hotel . hotel locate within minute walk Marble Arch Tube station central line within easy walk distant Oxford Street shop Hyde Park . unless like walk use Underground / Bus / Taxis numerous London site . we check - in around 1 pm immediately allocate room . give complimentary upgrade pleasing . find reception staff quick courteous . lobby large airey statue dot around . plenty place sit . low ground floor food court . Gary Rhodes Michelin star restaurant brassiere . although eat , hotel offer special offer , £ 5/£10 per person price . the room 7th Floor serve 6 lift therefore queue necessary . allocate room modern decor kingsize bed , large LCD tv ( numerous channel , include Sky , pay movie , internet etc ) , desk chair . fridge two complimentary bottle water Tea Coffee make facility . not view , look room . bathroom modern , large walk - in shower , bath , heat towel rail , Elermis toiletry . negative concierge service completely understaffed . final day leave bag return collect wait 20 minute one staff member help guest book trip etc around 10 people queue . overall good value hotel good location 
 Jul 31 2009 	 4 star Hotel star service 	 read review book little worried . say previous review totally wrong . Cumberland fantastic hotel stay many 5 star hotel good 4 star . we recieve free upgrade check staff come contact superb . room clean well equip Kua bar fabulous . I highly recommend hotel anyone visit London . 
 Jul 28 2009 	 great location modern hotel 	 stay cumberland 3 night july weekend getaway fiancee daughter . hotel modern trendy room large see - through bathroom . hall little tired , room look like newly renovate . bar fitness center excellent ! breakfast okay , crowded every morning . location perfect . 1 minute marble arch tube station across street hyde park . 
 Jul 27 2009 	 good hotel drawback 	 get great deal online two night Cumberland , many other , judge 15 minute queue check . point exclusivity either huge hotel , hundred resident one time . stay annexe , , will find much quieter prospect , main building feel like airport , size foyer . room wasy modern design comfortable , everything need . modern fitting daft ! sink nowhere leave soap far mirror shave properly , example . staff encounter reasonably efficient , suspect hard press , ask several time additional room supply . breakfast seem expensive £ 23.00 visit tyburn opposite , get breafast less fiver . internet access free Tyburn . hotel charge £ 6 PER HOUR ! absurd . can not hotel UK offer service free , many hotel abroad ? 
 Jul 25 2009 	 Over - promise significantly under - deliver 	 10 minute wait check - in , dodged hoover full rubbish bag abandon outside room ( still many hour later ) , stain sofa , non - smoking room smell cigarette ( try contact front desk , twice line rang , third time tell someone would call back no - one ) .In blurb labour claim offer high standard quality service . stop kid client . 
 Jul 22 2009 	 tiny room dreadful layout 	 upon enter hotel foyer public area look contemporary slick really 1000 room hotel badly lack seat area congregate . stay wife room 6103 small , horribly design double room astonish see bed push wall could access bottom one side , something would fit shabby 2 * hotel 4 * . perhaps book make lastminute.com 50 % deal allocate inferior room , wife dissappointe will not return . 
 Jul 22 2009 	 Hotel Hell 	 large hotel London probably bad . never never never book hotel unless every hotel London fully book , even sleep park . much explain , long term illness disability . able much typing . all say treat we appallingly.even mangagement care . 
 Jul 22 2009 	 Awesome Hotel ! 	 absolutely love stay Cumberland ! location great tourists- right near Hyde Park , Tube walk distance many sight . room good size , love decor . make sure eat Rhodes W1 Restaurant - it good food Europe ! 
 Jul 22 2009 	 Serious Problems 	 email send management feedbackdear concerned person , almost first time professional life find sit front computer write complaint highlight unsatisfactory stay hotel . professional career , conduct hundred personal business stay , either 5 + 4 + hotel Europe , Americas Middle East . stay hotel ( Cumberland London ) prove bad ever make think twice revisit UK hotel , also revisit country family . to brief , stay family personal journey July 15 July 18 hotel . tragedy start first enter hotel . service incompetency summarize : ReservationAlthough confirm voucher reservation number , stay couple hour wait receptionist sort problem reservation local travel agency . admit try help , due internal process , suffer delay exhaust travel 8 hour family Canada . previous request ( mention reservation ) 2 double interconnected room . due unavailability lack room , stay first night one room . option two separate room . ' keep 3 year old 7 month baby room . wait till next day get need room 4 pm ! ! ! ! ! although call say room ready , wait near room 1 hour ( 3 4 ) till actually finish cleaning room . internet AccessI call enquire accessing internet tell buy voucher access wireless network . go downstairs buy 24 hour voucher GBP4 extra price mention service guide . however , say fine , need check urgent email . go upstairs try connect , signal poor . think problem laptop , realize later signal deed poor . call maintenance come 2 hour amaze another fact " yes sir , ' good coverage , connect cable " . say ok , voucher access . say , different cost pay extra . come guy ! ! ! communicate . sell wireless voucher ( price ) satisfy need ? ? ! ! ! even reject refund voucher amount . Room ServiceWe come back room long day family find disgusting smell room . though smell street ventilation , open window . smell never go , search two room source smell find black rubbish bag behind one room ' door . seem person come service room gather rubbish whole floor keep room . piss call guest relation desk ( 11 pm ) . explain problem say well ' room service wait till morning . tell keep bag smell till tomorrow , say well , ? ? ! ! ! ! ! ! ! . care person . ? ? ? message hotel attempt convey ? ? ? ! ! ! another hassle room service , use towel keep floor change . surprised see towel hang heating bar dry re - use . suppose request change ? ? standard room facility . might find 2 phone room one . trash bin desk one room nothing room . tv remote control break one room clearly see room service employee keep shift cleaning . battery cap miss replace black tape . check , receptionist ask " pleasant stay sir " . say " " . say , well , since already pay travel agency ' owe we anything – answer related question . wife kid ' first ( last ) visit UK impression people leave adequate drop London future visit Europe . ' want compare hotel american standard Gulf Hotels would totally unfair , comparable 3 star hotel Europe , guy need work hard gain trust confidence . word mouth , never stop feed back people experience , forget website . advantage hotel location . way , base see , ' expect feedback – surprised receive . 
 Jul 21 2009 	 good location - good potential - poor hotel 	 will start positive . hotel great location stay London see sight around main tourist area . hotel also relatively clean . however unfortunately hotel try trendy loos sight reason hotel exist ! example massive foyer colour light art work 6 lift , 2 not work leave 4 lift . must 100 room floor . queue lift long , often lift would stop already full . take stair several occasion ( not direct good reason grubby ) .But unfortunately . first room design wall sized head board etch design random wooded bit light picture . however double bed push wall tv cover half window . whole room could lay differently allow space bed access side tv wall ! arty look important function . example even though know 2 people stay room one bath towel heat rail wardrobe ! first night visit member staff walk room without knock leave without say anything see we ! also find lot noise club across street . annoying noise 7.15am loud bang pipe sound wake we 9 am . complain reception move we seem unconcerned regard noise not think anyone look , next people pleasure . the second night stay put large room . time find space access side bed , issue remain term function light not great anyone want work desk ! think hotel much potential , great location , reasonable sized room ( London ) waste try arty clever not either . disappointed hotel could much well . 
 Jul 21 2009 	 nice expensive eat / drink hotel 	 hotel modern twin room excellent . breakfast good go market low ground rather brasserie ground floor . go ashe cricket lord 25 min walk . hotel upmarket part town bar restaurant hotel far expensive resent pay 12 % service change bottle beer . however hotel ideal shopping / sightseeing london many nice restaurant nearby 
 Jul 20 2009 	 pick room carefully 	 allocate smoking room despite ask non smoking . room tiny standard double bed push side wall . go reception great . allocate another room overlook huge air conditioning unit give terrible drooning noise . find horrible stain bed throw ! . go reception great yet . allocate another room , king size double 2nd floor double glaze nice looking bathroom . nice room finally settle . hotel Hyde Park ( Marble Arch ) end Oxford Street great location shop , park thing London . use car need build NCP parking charge weekend . car park minute walk hotel . arrive Saturday 1 pm , leave Sunday 5 pm . bill £ 63 . overall , large hotel helpfull staff , let quality room . be nice see fantastic reception area ' m go sleep . checkout allocate room unpack . 
 Jul 20 2009 	 good expect 	 specify non - smoking room book ( pay ) , arrival tell none available . room top ( smoker ! ! ) floor noisy due air - con , think . do eat breakfast think almost £ 22 per person excessive . would recommend location . 
 Jul 18 2009 	 Acceptable 	 decide try Cumberland base upon friend 's recommendation short trip London . arrive early morning result sleeper service Scotland quite impressed let check 8am.1 ) lobby spacious modern , 2 ) reception swift staff could lesson smile - minor gripe , 3 ) corridor lead room cover mark , peel paint dirty carpet , 4 ) room good size single . stay hotel room size broom cupboard London price . , modern furnishing iron trouser press handy . carpet however dirty ( appear recur theme ) .5 ) toilet facility important exceptional case . extremely clean modern . good pressure shower . gripe fully clean towel swiftly replace follow call housekeeping.6 ) Hotel well place around corner Marble Arch tube station useful purposes.7 ) check - out efficient satisfactory . overall , reasonable price well - locate hotel room within central london would benefit good scrubbing carpet area ! 
 Jul 16 2009 	 Excellent 	 bookek hotel get great deal Superbreak , read review think make huge mistake , turn worried nothing , room much big Hilton , hair dryer , iron board iron room , complaint shower bathroom well design , location fab person say nightmare get taxi outside hotel , miss taxi rank right outside front door , breakfast good four star london hotel , much choice person need . while mother fall & amp ; break arm , staff hotel could not helpfull even let stay room untill time go train . would defo stay . 
 Jul 16 2009 	 great place family 	 get back find hotel big disappointment . in fairness , be probably gear business traveler . vacation 2 kid , age 14 & amp ; 11.my check take solid 20 minute . must guy first day need ask woman next question every second . check 3 people work . room extremely small small bathroom . sparse key word here . great business trip need place crash night . great live 3 day . the place look institution sort ( like hospital dormitory ) convert hotel . each room small refrigerator 2 bottle water . never replace first day . small stuff , know start add up . I also proposition 2 night row hooker stand right front hotel . not mean near hotel ..... mean 3 foot entrance . I ask borrow ipod charger inform one steal . thought might go get another one since pretty sure , not one would need it . they never .again , little thing add up . the one positive stay Concierge Desk . extremely helpful matter time day go . great crew . in summary , probably well place gear family vacation . 
 Jul 14 2009 	 ok value noisy . 	 stay Cumberland work 2 night get almost sleep ... mainly thank noisy air - conditioning . the hotel ok great location opposite Marble Arch , would stay elsewhere future . in particular , breakfast queue ridiculous ... want quick bite eat start work , wait 20 min seat . 
 Jul 14 2009 	 okay much well hotel near little cash 	 work one night . pleasant enough clean . bar fine . not eat . lobby strange feel . central . think really , although room obviously refurbish recently , quality furnishing , opinion , four star . okay reasonable value money forthe location much well hotel close , may cost little worth extra . 
 Jul 12 2009 	 strictly 4 * pleasant enough 	 book lastminute , pay less half normal price . stay one night stay annex nice , pleasant stay . would not say 4 * compare hotel ' ve stay , mainly due fact ' ve pass grand entrance , room little tatty . rust around metal fixture bathroom , seal peel away shower door , cigarette burn furniture ( non - smoking room ) rip corner duvet cover . apart small fault , room well lay bed comfortable clean linen . read check - in problem previous review little apprehensive , arrive ( 10:30 ) small queue plenty staff desk wait less 10 minute . check even quick queue . normal check time midday good . 50 yard Marble Arch tube station handy . if pay full price would ' ve complain minor fault , £ 85 2 we think not bad value money . 
 Jul 11 2009 	 Adequate overprice 	 stay 5 night hotel , like madhouse . lobby full lowly - light modern art horribly load crowd . hard see hear . room actually fairly spacious Europe , kinda boring -- beige & amp ; white . colored curtain , painting , etc . good thing hotel breakfast buffet -- fantastic . much variety . hotel perfectly locate well , right Hyde Park Oxford Street . 
 Jul 8 2009 	 convenient stylish surface little back 	 stay Cumberland 5 friend , 3 room , book pay advance travel agent . check - in time 2 pm , 3 pm still 2 room say not 3rd twin room we . much negotiating , double room provide - ask . stay , ask room far away lift , go ding - de night - door lift area would not close , 2 3 room suffer sleepless night . breakfast tasty , like school canteen - perhaps inevitable hotel size . hotel convenient , look good , would search hard find deal elsewhere stay . 
 Jul 7 2009 	 Adequate amazing though 	 stay 2 night weekend 3 - 5 July : concert Hyde Park ( great location be across road ) , shop ( great location 's situated end Oxford Street ) concert Wembley . overall fine , get reasonable deal £ 238 2 adult 2 night include breakfast . aware someone check - in people pay £ 160 + one night without breakfast . reception resemble nightclub , gloomy uninviting honest , queue check - in long ( wait 30 min ) seem staff go back room result code key card sight . room stylish although typical London size , wardrobe space small ( 2 night problem ) room usual equipment even trouser press . giant flat - screen tv not work ( not bother report want check wimbledon score ) right outside window noisy air conditioning unit . bathroom door frosted glass screen door not block noise bedroom bathroom . 2 teabag use first night replace next day . can not say ' m fan green tea ! breakfast adequate nothing special .... ' m fan fry - up ; warm toast , croissant , pain chocolat , empty basket appear one point cereal ( 50 min breakfast finish saturday pretty rubbish service ) . plus side good offer tea & amp ; coffee even refill cup later . check - out lot quick check - in happy store bag day . would stay ? probably - unless super - fantastic deal ! tip : need get Victoria , much easy cross road walk minute Hyde Park Lane get bus rather lug bag around tube . 
 Jul 6 2009 	 Great Location gloss substance . 	 Hotel Cumberland ideally locate shop Oxford St sight , dine etc around Mayfair Knightsbridge . Marble Arch tube foot away Edgeware Rd ` many restaraunt street away . say hotel try something be not smart modern contemporary . ` do well slicker . instance room small poorly light natural light give we upgrade ` park view ` room definately unless use prism view park . bathroom smart however great large double shower complimentary toiletry good product . room one set towel remedied call reception . modern minimalist feel little poorly do wonky Ikea bargain bin light fitting badly fit poor picture quality tv . large lcd tv great clean line defeat fit badly ugly array wire view . picky blurb hotel make claim hotel style kudo hope live . room reasonably price give location buffet breakfast okay . ever ` deceive super cool reception space waste largely chair wait . queue people book check always long although staff good ` busy hotel prepare rate custom definately affect room service request . 
 Jul 6 2009 	 welcome truly hideous value money . 	 well aware try find value Central London easy task . also aware going stay hotel amazing location , go pay privilege . however ....... check truly disgrace . indifferent staff blithely work snail 's pace , well aware queue reach Wimbledon proportion . force cheeriness staff seem somewhat inappropriate sweat half body weight wait dim prospect reach desk . room functional good . except air conditioning function . must admit enjoy shower , sleep well nigh impossible thank sear heat . like foyer . odd sort wow factor . inside main part hotel feel tired , chip wood , ragged carpeting , clean staff argue incomprehensible language . good really . money pay , apalling . 
 Jul 6 2009 	 minimal service extra price 	 hotel 5 day conference . first contact say obviously huge : around 1000 room ! problem people work numerous ( even polite ) : result - 30 minute wait check in - mini bar never refill ( actually contain 2 bottle water ) -I could never get clothe send laundry service ( bag full clothe remain bed 2 day ) room rate quite high ( around 250 € per night ) expect service much well this . as usual London room small hear noise come street . to make short could nice hotel small or / and team big . good point breakfast ( expensive nice ) , situation ( close marbble arch ) , wireless internet quite ok . 
 Jul 5 2009 	 fine get cheap enough 	 Hotel clean room modern pleasant little small . really 4 * experience bedroom perhaps keep well room people pay did- internet discount site . excellent location . people say , reception area clinical , large unwelcoming . go bar- natural light , air condition terribly expensive . go around corner first night another major hotel -- much welcome chaper bar . gym small- run Hyde park ! however , single traveller -- ok reasonable price 
 Jun 30 2009 	 great location comfy room style little substance 	 ' go positive first : great location - near tube , near Oxford st , near Hyde park – near , mean next . room ( delux double ) decent size , clean big tv nice comfy bed . term negative , ' one big thing nothing outrageously bad , lot little thing end add mixed experience . my big issue indifferent , border - line rude staff ( bar one man reception organise late checkout we ) . ' grate much ' go way website hotel welcome pack sing praise wonderful staff make feel … lobby cold , dark unwelcoming , full bizarre modern art seem proud . ' mood modern art go Tate ( ) , ' need face hotel . line least 15 min reception absolutely request , queue constant . bathroom look good highly unpractical : door make glass ' close properly , way turn shower blast cold water first way adjust pressure . get good deal lasminute.com overall ok would probably stay ( price ) . pay full price , would quite unimpressed . 
 Jun 28 2009 	 location good thing ! 	 stay 2 night June 2009 good thing report hotel location . first room allocate 1st floor , nightclub locate within hotel . room extremely small , could walk round side bed could hear music club . complain tell already upgrade room view .... know classify air conditioning unit view ! ! say would call we back luckily wait around half hour later decide pay visit reception ! second room give well size noise air conditioning work remote television therefore could turn , mention half empty shampoo bottle ' clean towel ' dirty line . time 1 am feel getting anywhere settle stuffy room night tell could change room morning . therefore , way breakfast report problem reception ask could either fix air con move room air con - tell would get somebody onto . return breakfast confirm matter hand ( learnt night tend thing first time require chase ) . reception assure we deal imagine annoyance return enjoyable day tell record problem . point , ask speak duty manager refuse see we . therefore , staff reception keep go back forth us duty manager back room try resolve problem ! eventually get ' upgrade ' break air conditioning . due length short stay 7 pm final night feel worth another complaint / feel get anywhere therefore , settle fan bring room . arrive irrate customer reception initial reaction need behaviour . however , within 2 hour hotel could understand people could pushed behaviour . breakfast distinctly average , extent utilise B & amp ; b rate second morning opt get breakfast local coffee shop . service awful duty manager sit backroom let staff take flack sum hotel . .... awful experience would wish anyone . 
 Jun 26 2009 	 5/5 Location appearance . 	 read mixed review site arrive prepared . hotel right Marble Arch tube easy get luggage great . arrival inpresse lobby area . check - in queue long still take long time check ( although man reception friendly ) . get room find key card activate ! back reception go . time queue much large fair recepion staff appear deal everyone . room clean good size compare London hotel stay . keen bedding . first think bed make white covering look like protector cover ! bathroom look beautiful function well . shower door shut completely shower bathroom flood . also spike sink ( forementione review ) make washing face difficult ! mirror far behind sink get close enough put contact lense shave . on third day arrive back room find keycards work push door open leave open cleaning staff ! go queue reception ! use breakfast room , instead opt Pret next door . drink snack one bar one evening . pretty pricey worth food great . we would definately stay location great . 
 Jun 25 2009 	 Slowest check check ever . 	 wait 30 minute check , tell ' understand hotel busy due Wimbledon ' . point 3 7 computer station reception man , bring staff Wimbledon , meet stony silence . go many review , Wimbledon reference simply excuse . I will not go back . 
 Jun 25 2009 	 decent location poor service 	 expect friendly service female front desk . stay twice two month occasion , female deal unwelcome , border rude . male little courteous . particular , Tony nice . the room small , clean bad value London consider price . give standard room first stay deluxe room second . significant difference two . deluxe room slightly large size really worth extra cost . room size bed , terrible flat pillow similar view dirty brick wall . positive side , breakfast room plenty variety . however , not want pay steep hotel breakfast price , walk next door Pret - a - Manger grab coffee pastry 4 pound . think really good thing hotel location want go shop Oxford St 's proximity tube less minute walk away . 
 Jun 24 2009 	 Lobby look great redecorate finished 	 horror story check get room walk leave bottle food wrapper hall way highlight tired look carpet wall . room resemble photo 's . barely foot wall end bed . room remodelle could see finish touch do , like bubble rusty paint job around shower . Reminded Ramada 's go hill . also shower door would close way cause we lay towel floor . also room locate near internal corridor move around trolley towel , would guess noise make . make rest place look like lobby think fine . concierge brill ! good place sleep . 
 Jun 22 2009 	 bad make ! 	 stay Cumberland 20th June 1 night . came check already call hotel express concern possibility wait long time check ( comment say wait hour ) put name early check . arrive 1 pm , friendly receptionist come take detail room within 5 min ! fuss ! room 7th floor , view amazing okay . clean , bed comfy bathroom immaculate , towel super fluffy well . unfortunately shower door ' close shower powerful make bit mess problem . tv work perfectly nicely mount wall . lot room hang clothe ... probably good 2/3night come space . go theatre , go reception porter hail we taxi 1 second ! ! iron room good well ! upon return hotel , find empty McDonalds bag outside door , problem . quiet seem go perfectly ! reception smell really nice ! ! quiet strange ! oh warn ... BAR EXPENSIVE ! ! £ 5 shot Gin £ 4.50 tonic water ! quiet little pub round corner call Quebec suitable price ( £ 6.10 Becks Gin tonic ! ) check , swift convenient , Concige keep bag 6 hour check out . overall great choice ! ' put people say , worried checking give call , super helpful ! 
 Jun 19 2009 	 look .... 	 stay 1 night last weekend - arrive check approx 3 pm ( hour later check time state hotel ! ) reception / foyer large & amp ; modern , feel like art gallery hotel . however - queue check long , seem take forever . finally get desk , tell room would available another 15 min , wait seat area ( people 's room not seem ready either ) would come & amp ; find ready . except not actually bother .... 30 min patience wear thin , go front queue see issue . 20 min faffe computer later , finally room key , make way maze corridor room . small single room , quirky lie fine one night stay . bed comfy , flat screen tv etc . room warm stuffy though ( 26c London ) air con far noisy overnight unfortunately ... eat Room Service menu evening - quick & amp ; tasty . breakfast next morning - seem lot choice , huge serve area pretty busy , even early Sunday morning , imagine queue would issue peak time . good choice food though , decent enough , apart soggy toast ! ! check fine - avoid large Q reception desk time , ask lady Guest Services counter help hurry , duly ! ! can not beat location hotel , central , esp London shopping ! easy get around , tube station round corner plenty bus & amp ; taxis . shame organisation / customer service Reception lacking .... 
 Jun 16 2009 	 good hotel ruin bad organisation 	 disappoint London 's fanmous Cumberland Hotel . arrive huge foyer think seem like airport departure lounge run Damien Hirst soon find why . the labyrinthine hotel computer system mean check take 10 - 20 minute per guest lead various forlorn cluster bore angry look folk luggage dot hither thon . we discover hotel not provide we cot ( although say would rang evening ) locate one would mean could not allocate room hour . ( ? ? ? ! ) [ add evening would rung hotel staff could not even find booking take many minute 0871- phone line , deal various stroppy stress sound counter staff , inform everything fine . ] anyway queue check match chaos concierge desk ( even bad checking ! ) various hopeless delay . the room small clean functional , have pay full price would ' ve disappoint lack usual litytle luxury , like bath robe bottled water . paucity towel ancient CRT TV let down too . the hotel good point , besides location , really need sort admin , train staff properly streamline procedure would ever dream return . 
 Jun 11 2009 	 Perfect Location ! 	 stay choose hotel location ! Bang Oxford Street , Marble Arch tube station block ! modern room bathroom . electricity cut Sunday wish could inform guest book advance ! apart , great stay , nice helpful staff concierge well . must try Portes Des Indes , Indian Restaurant right round corner . lot thing around , walk distance take bus Oxford Circus , Leicester Square , Covent Gardens easily accessible . 
 Jun 6 2009 	 style substance : poor value money 	 stay two night June 2009 attend seminar hotel . location good top Oxford St / Marble Arch foyer incredible : vast open perfumed space artwork / sculpture . look like modern art gallery good first impression . book online request non - smoking quiet end - of - corridor room . ask smoke non - smoking room reception , may confirmation rather read booking form discover room beside lift loudly hear BING every lift arrive . first room ( 5106 ) singleroom well - appoint small expect need refurbish shabby place . Shower design ridiculous : turn show front ( range ) , idea temperature water would soak . bathroom flood shower door close . tv quality poor , WiFi reception ( though advertise ) , internet lead work . tell somebody would fix internet lead immediately , not happen . complain needed internet connection not happy room beside lift immediately ' upgrade ' double room executive suit adjacent connected building . sound good . second room ( 508 ) double double room appear even small previous single , teh end corridor bathroom look bit big , though stupid shower . wifi reception good - though re - log least hour- tv quality still mediocre . come away feel like get value money . 
 Jun 3 2009 	 perfect location 	 find hotel excellent location Oxford street , hyde park , tube access ... income hall quite impressive homogenity modern aspect hotel . 's reason would choose Cumberland not . saterday queus reception , sunday queus breakfast confirm standard average quality hotel . 
 may 25 2009 	 slow service fit expensive hotel 	 partner stay May weekend . arrive check - in queue 40 people , question receptionist tell we normal Saturday , quite nonchalant . next morning , queue breakfast enormous air general chaos restaurant , messy table no - one seemingly clear up . on plus side , room nice though small standard . location good impress overall exactly cheap . 
 may 21 2009 	 Gorgeous hotel 	 stay boyfriend another couple March 2009.we drive London park near NCP car park £ 30 two day , be 2 min walk away . hotel not 's parking . it brilliant location , be top Oxford street , end Selfridges Primark , take approx 2 min walk , GREAT location shopper like ! ! ! first impression hotel 's modern fashionable . random statue inside , will see mean ... strange art : ) Gary Rodes 's restaurant also hotel drink bar . the check process quite slow 's busy hotel receptionist pleasent enough . room modern relevant facility . bathroom Elemis product love anyway nice touch . can not comment food not eat hotel much fit two day opt eat out . all 's lovely hotel great location . would say stay ' gorgeous . enjoy : ) 
 May 19 2009 	 modern functional 	 go london first time find great deal cumberland . first glance , one would think hotel lobby modern art museum . room clean look like ikea showroom . aesthetically speak , bathroom nice new update , layout weird functional . shower door not close way floor always wet . hotel staff , exception front desk , friendly helpful . hotel right marble arch station get place place really easy efficient . hyde park 5 minute walk hotel . plenty shopping sight - seeing do near hotel . lastly , decide bring laptop , know pay wi - fi room cumberland charge use computer business center . overall , nice hotel , even nice location . 
 May 18 2009 	 absolutely Outstanding Hotel - Loved ! 	 book suprise weekend sister , extremely impressed hotel . reception fantastic smell perfume , without overpower . check - in / out quick , offer room view . conciege extremely helpful look bag time room available also check - out . the bed perfectly soft triple shower impressive . hotel quiet get good night rest , also locate next tube - station easy movement throughout city . 
 May 18 2009 	 location perfect london 	 good location london , oxford street,1 min walk marble arch tube station . room rate booking.com , eat hotel can not comment room perfect clean , want hotel good location , clean room helpful staff , find here . I would recommend hotel friend would definitely stay . 
 May 18 2009 	 Triumph form function 	 stay hotel one night avoid need drive home business function . select particular hotel mainly location ( good ) . reception area rather anonymous ( something like railway station concourse ) service reception desk efficient . however , previously book non - smoking room , surprised question check - in . room 4th floor relatively straightforward find . first problem encounter open door hit strong smell stale cigarette smoke . Cumberland 's idea constitute ' non - smoking ' room appear one not supply ashtray . clear evidence cigarette burn furniture fixture look though room use extensively smoker period time . absence ashtrays , sign indicate smoking permit . run late , short debate , reluctantly decide stay room one night . launch prepare night . first glance , bathroom sleek ' modern ' ; however title review imply much case ' form function ' feature , frankly , fit purpose . wash basin one shallow glass bowl type position 2 3 foot front mirror , make shaving apply make - up problematic say least , particularly anything perfect distance vision . problem hand basin ' plug ' arrangement protrude vertically centre bowl run risk poke eye low face close water . finally , experience , impossible use basin without slosh water everywhere – chambermaid must really ' love ' mop bathroom . next shower : face good spacious shower cubicle quality fitting . unfortunately , pass functionality test . firstly , cubicle , door would remain shut keep foot avoid water spray outside . secondly , shower valve sprayhead arrange impossible avoid getting spray initial freeze cold flow water warm water come . finally , although soap dish , drain hole soap leave dissolve slime . wife could use bathroom mirror make - up purpose , resort use full - length mirror room . would ok except fact lighting room dim become something ordeal . as final point , air - conditioning noisy keep go overnight , unfortunately , sash window paint shut could open alternative ventilation . exacerbate problem stale smoke smell refer above . in summary well - locate relatively expensive hotel . attempt give quite ordinary room ' wow ' factor , owner employ interior designer ' get slight clue ordinary people use hotel room facility . put frustration , good location hotel may compensate . 
 May 13 2009 	 faulty safe 	 stay hotel november 2008 christmas shopping trip hotel oxford street busy hard walk footpath breakfast good although safe would not open 2nd morning go shopping rest party go ahead stay room wait safe open security hotel could open send someone else room 2 hour get safe opened husband comlpaine duty manager give we complimentery meal restaurant night wine include would stay thio hotel guarantee work safe 
 May 12 2009 	 avoid hotel . always get wrong service poor 	 stay hotel several time due location always ask room face interior quiet . always get wrong find would go room ! ! service personal . several time tv safe working take forever come fix . room small get room king size bed cost much more . I even pay 15 pound per day internet 
 May 10 2009 	 design look use people 	 stay Cumberland two night break . designer hotel designer people use facility room . booked deluxe room - nothing deluxe ! curtain like two rag . Hairdryer place hardly light . bathroom designer joke ! Shower drain easily / extractor work . could use mirror far away designer sink tap leak back constantly mop water . nowhere hang towel close shower . maid service room take away dirty towel leave one - two we . however breakfast excellent - anything everything want . understand one third table tablecloth . rest look like dining room holiday camp - formica top 
 May 9 2009 	 Funniest Hotel ever stay ... 	 hotel oddest place ever . weird statue lobby . hallway smell like curry . teenager find porn room . horrible neighbor . loud noise . bad smell ( notice mention twice ) . would never stay . absolutely weird , whole experience , sum . 
 May 5 2009 	 Good Standard Hotel 	 stay 1 night find hotel good , standard hotel great location . location great , room fine ( standard amenity ) , clean , quite small ( think 's quite standard London ) . dissapointe we breakfast , although lot selection taste great . first bite , almost stop eat whole meal . time , not reserve breakfast hotel , interesting place eat around there . this hotel suitable short business trip tourist need huge , standard hotel . 
 May 4 2009 	 Awesome Location ! ! 	 travel agent suggest hotel . peak summer month july hotel abt 200 pound nite travel agent get one 140 pound good value money month july . good part abt hotel location . one side oxford st edware road eatery . room good sized spaciuos london standard . hard time staff since A / c be not workin completely book could not give we another room . really push becasue change room 2 day ! ! wer stayin 4 night , though compensate something really put . everyhte else absolutely fine ! 
 May 3 2009 	 Loved Lobby 	 stay hotel two week . lobby certainly impressive aspect hotel apart excellent location connect tube bus almost 24/7.the memorable feature breakfast buffet substanbtial variety obviously popular . the flat screen tv 's room necessary alongwith fold build - in ironboard due small size room uncommon area . and lounge - seat entrance lobby welcome meet relaxation point . the cost overall reasonable . 
 Apr 30 2009 	 lovely 	 lovely hotel , excellent location . impressive walk , huge reception area full sculpture artwork . friendly check staff upgrade we . would definately recommend hotel . 
 Apr 30 2009 	 splendid Art Gallery style reception area friendly welcome not paint whole picture . 	 impressive introduction hotel via magnificent vestibule well staff reception desk experience go downhill . arrive continent prebooked reservation register 15.55 hrs tell room secure we would available 1 1 1/2 hour housekeeping finish . leave bag Concierge desk return 18.10 collect key . receptionist tell we allocate Executive Block . think upgrade ! receptionist offer bag send room accept . the Executive Block turn outside main hotel , approximately 100 yard walk across side street . fortunately not rain . inside Executive Block decoration reception area austere compare main hotel . nevertheless obviously newly refubishe nowhere near quality main building reception area . our room fifth floor . newly refurbish , clean , king size bed , safe small fridge . however design far ideal result bottom corner one end bed 8 inch wall ( always danger bash shin accessing side bed ) space increase 16 inch head bed . air conditioning unit , also 18 inch bedhead close noisy leave night . room spacious fixture fitting badly place make awkward relax . true bathroom . thirty minute reach room bag arrive . phone requisite number , designate & quot ; call centre & quot ; room information book . discourteous brusque telephonist answer question fault , say would send . wait twenty minute return main hotel collect . member staff concierge desk tell know nothing bag transfer . offer carry bag conclude bag delivery service actually available Executive Block also decide downgrade upgrade accommodation , seemingly budget luxury ! reinforce second day , 17.45 without knock , lady open door enter room . leave without apology say come check housekeeping ! tv room modern reception freeview channel poor extreme . Teletext / Ceefax accessible due weak signal . no doubt intentional stated room literature large number digital quality sound vision channel also available cost . similar Holiday Inn Express ( wonder ? ) breakfast available next door main hotel , surprisingly seem numerous coach tour block booking stay , cost £ 21.95 full english £ 17.95 continental . when check receptionist Executive Block ask satisfactory stay . response negative prompt enquiry , merely wish enjoy rest day . perhaps fact hotel room lack form & quot ; happy sheet & quot ; pencil deliberate . uniquely Guomam hotel motto . thank goodness unique think , way easy avoid next time . 
 Apr 29 2009 	 convenient modern 	 Cumberland Hotel good hotel , could imrove thing . first problem two room book stay staff hotel confuse . understand staying room block we . kind annoying get plane want go sleep . remind bed comfortable room resonable big . second minor problem cold water tap work properly . get warm water cold seem work . happen numerous stay hotel doubt problem sort . also like privacy maybe stay hotel becuase bathroom frost glass door . see review tell like privacy maybe stay hotel put towel door . room door face right bedroom . overall hotel good right center action . could easlily walk piccidily Circus , Trafalagar Square , even Buckingham Palace . shop everywere resaurant . restaurant include KFC , Pret Manger , McDonnels , Pizza Hut , Wasabi . resonably price . nice resaurant expensive Rhodes W1 hotel . also numerous nice restaurant department store Selfridges road . Underground Station right next door convenient . time arrival would go Underground . take 40 minute spend lot less compare Heathrow Express Paddington Station . Underground 7 US dollar Heathrow Express 25 US dollar . also advise get taxi quite long distance would easily spend half money . breakfast great get include fantastic expensive . would go Pret Manger right ouside hotel corner . television 30 channel 15 English Arabic , german , french , italian ... etc . concierge excellent get right person . one person french good job . another want sell ticket say find infomation . french man know everything find everything . know name beard . overeal privacy issue do not mind ultra modern decoration hotel perfect . also Hyde Park right across street horse back ride , paddle little boat , many little thing . 
 Apr 29 2009 	 awful 	 place try tp something simply be not . cool / hip hotel . badly design , poorly lay hotel decorate bad taste . our double room tiny mean really tiny . bed push wall could walk ( well 3 step ) one side . paint like children nursery roast hot . air con useless . the reason request change spend time , time room bad enough . under wannabe sheen place see fade yellow door , grotty carpet many guest prob windering - here . on plus side location good staff helpful way make hideus sub standard hotel . avoid cost . 
 Apr 27 2009 	 good first impression 	 arrive 21st April stay 4 night . first hotel room aweful . like prison cell . ask change . second room much well guest relation say nothing else give we next day ( suppose 1000 room hotel ) one problem smoker limited room available floor . next day give well room , bottle wine house tell pay 50 % first night rate . room finally give ( see 4 room total ) exactly like see website- happy . room terrible- especially stay 4 night , would not do . all go well final night , fire alarm go 2:30 morning . 8th floor , one tell we do- whether real thing drill . one answer phone downstairs lift action . finally make downstair ( via stair ) tell drunk person set . people available keep we informed happen . feel like marooned 8th floor .. be not good last impression either ! apart final room get expect website- location brilliant . right beside Oxford St . 
 Apr 27 2009 	 edge hustle 	 travel two son go watch soccer match . two boy London first time give London , spend little time room . although room appear little old overused suffice short 4 night stay . early morning grab quick breakfast hotel . variety freshness excellent commendable . return late evening room . hotel well locate MarbleArch busy shopping area . service provide concierge reception check check out quick friendly time . hotel almost 1000 room staff realise guest need quickly deal . upset incident one son inadvertantly leave & quot ; DISTURB & quot ; sign dooor leave morning . upon return 8:30pm , bit annoyed effort make establish circumstance . bit care clean staff flor supervisor ensure room service . evening would grab takeawy sandwhich delis round corner . , ge Londo leisure would return . 
 Apr 26 2009 	 place sleep stay 	 slightly unwelcome reception , disguise hip , room small anonymous corridor , bar price , pleasant enough , though never feel relaxed , hotel try hard not deliver enough warmth . 
 Apr 21 2009 	 great location good value 	 location great , Marble Arch tube station right around corner , many bus stop close well . plenty shopping food option ! room nice , bit small side , judge review elsewhere , seem standard fare London . staff nice , hotel overall nice clean . gripe WiFi free , could go McDonalds Tyburn nearby ( literally 1 minute away ) free WiFi . be also bit pain go & amp ; Heathrow , MUCH well situation JFK New York . 
 Apr 18 2009 	 overlook Marble Arch 	 clean , simple room .. good breakfast .. easy get cab ... enjoy view Marble Arch ... 
 Apr 17 2009 	 good central London hotel 	 Cumberland locate Marble Arch , tube station around corner could not well location wise . room nicely design , however design come functionality bathroom - shower door not fully close , sink awkwardly locate . service excellent . 
 Apr 17 2009 	 Love new modern room lcd 	 love new modern room lcd . great service excellent location marble arch 
 Apr 16 2009 	 Great Location great price . 	 decide short trip London , 2 night catch show shopping , book via Lastminute.com & quot ; top secret & quot ; hotel , £ 90 night get absolute bargin happy outcome . hotel central great oxford st take walk Buck . house , near marble arch station . lobby modern sophisticated , would rather have give space room , quite small although well design clean . would go price location . 
 Apr 15 2009 	 FAbulous Location 	 visit Cumberland March come away feel great , much husband return colleague within month . room offer good , one careful booking , room good enough single person , one will not shop even water.i love location , BANG Oxford St route lead London . breakfast , manage get weekend discount pass , nice otherwise find overpriced bit rip off . que check check long , service well . very busy helpful conceirge ! would love go back , one want luxurious room ( lonodn ? ? ? ) Cumberland place . 
 Apr 15 2009 	 Disappointing 	 book dine Rhodes W1 decide stay hotel husband 's 40th birthday . take £ 125 Easter package include bottle wine breakfast ask pay additional £ 20.00 king size bed instead double . reception look impressive hope great thing room . queue check - in take 20 minute , staff pleasant desk . room 7th floor . open door really surprise small meet terrible ' drain ' smell . view awful . phone front desk immediately say would move we limited choice . ask much upgrade suite say £ 150.00 . say would not pay much feel choice move agree drop additional fee £ 100 . junior suite much well , big room bathroom great walk wardrobe . allow use Guoman Club Lounge , normally part ' suite package ' get knock price suite . think little order consider leave little choice move . flat screen tv great . mini bar empty except 2 small bottle water . need order want room service menu . Elemis product standard shower gel shampoo . nice touch wardrobe umbrella proper wooden hanger . good selection magazine available room ' turn ' service chocolate night . hotel bar expensive would expect central London hotel . 12.5 % service charge add bill staff walk less 5 metre table . breakfast good . share table fellow guest little bit ' Ikea ' feel decor . good choice everything seem fresh . staff quick helpful . checking take half hour queue . decide leave bag leave luggage great come collect . wait forever . the location hotel fantastic . Hyde Park road stroll selfridge take we 5 minute . 
 Apr 13 2009 	 Nice Lobby 	 Lobby futuristic . hotel locate top Oxford St. I go really nice indian restaurant Berkeley Square - Benares . charge point Electric Car outside . 
 Apr 12 2009 	 Brilliant location 	 stay Cumberland 4 day , Thursday Monday , impressed location Hyde Park Oxford Street literally doorstep . stay twin room first floor . room spotless clean daily bathroom lovely . however , room small - literally two twin bed push together although not bother we particularly would expect price . hotel lobby impressive modern sculpture art work dominant although overall mood rather impersonal cold . say staff deal helpful enough . real beef hotel noise . nightly club / discos not end 3 am two night get little sleep . hear another resident call people corridor keep noise - 4 am ! stay first floor perhaps noise level less issue high floor may weekend issue . would complaint . 
 Apr 10 2009 	 disappointing many queue 	 stay one night Hotel attend concert Royal Albert Hall . disappointing ... sort odd character hang around outside main entrance . queue check , take 20 min get front . room 8th floor , lift go 8th floor indication actually go lift . the room ok , look like bit refurb go grubby stain carpet curtain quite small . breakfast low ground floor ' the Market ' busy although staff run well queue everything . food good actually get it . we pay £ 125 include breakfast complimentary bottle wine good value central London . would even disappoint pay more . finally , queue check take another 10 minute ! ! 
 Apr 5 2009 	 good basic hotel fabulous location 	 get good rate stay Superbreaks . cost we £ 50 per person . the room quite small , clean new looking . our room ready , hotel heaving , give coffee lounge wait 20 min . although would stay first choice . Apex favourite , money spend location could go wrong . 
 Apr 4 2009 	 great location good potential quite expect money 	 book late room 2 night stay . 2 night pay around £ 300 additional £ 50 room upgrade ( sure , see ) negotiate reduce price ; include breakfast . overall terrible anything great . lobby area everyone say see photo large , bright , airy modern , that s good much time lobby ? arrive 1 pm tell room ready fine , 2 pm check . go come back 3 pm tell room still ready ! 4 pm many other become little cross plan need get room get ready . eventually get room - card working go back reception - little grr . room : nice decor , light quite funky - be not working room . smallish , much like find NYC certainly worthy upgrade - apparently room big ? ? view side marble arch ? anyway , bed exceptionally comfortable good quality linen good . curtain not fit window adequately black room - like dark room sleep subjective . shower good , nice pressure Elemis product nice touch . mini bar small fridge 2 bottle water . sky box must update night - lock cupboard room , not hear 1st night ( alcohol induce sleep ! ) second night really annoying . tv enormous plenty choice channel also free movie per night upgrade . hairdryer ok keep finger button keep whir difficult use - take ! location think must pay . literally Marble Arch , cusp Oxford St , stone throw various tube station hustle bustle could want . average tourist London probably could not find much well location wise . meet friend one bar hotel order expensive champagne - service poor , end pour order second bottle unaware even finish first . snob stretch imagination spend £ 400 drink ( special occasion ) space hour bit service would nice : ) not think friend tip poor service . room service order speedy additional cost add high - high room service charge 12.5 % service charge seem excessive . finally , little complaint . around 2 am second night start hear bang noise . repetitive sound like drill kind tool . eventually re reception complain . security apparently send investigate stop quickly call sure kind repair take place bizarre hour morning , way could got noise quickly do not know come - total coincidence . would stay , . would say find hotel cheap price discount website yes price pay , well hotel Central London offer well service , big room include breakfast would not hurry back spectacular lobby . oh check , not even ask everything ok stay . say negative person - see review - think value money important do not feel that s . 
 Mar 31 2009 	 great location 	 get back London weekend trip good deal book weekend theatre package include breakfast beware theatre package always good thing go see Pricilla Queen desert terrible seat balcony side restrict view ! show fantastic though great singalong song ! ! ! ! ! anyway back cumberland impressive reception smell lovely room clean spacious room oppisite sister much small quite cramp fridge safety deposit box large flat screen tv decide pay breakfast one day £ 9.95 seem lot pay huge range food not need eat evening not buy lunch not seem expensive all.the bad thing 2.20 morning fire alarm go 25 min evacuate hotel not mind well safe sorry one member staff tell guest going follow like sheep back hotel still know safe sister ring end check ! location perfect right oppisite marble arch self great shop tube right next door 
 Mar 26 2009 	 worth 's money 	 big positive Cumberland staff , friendly helpful . stop Cumberland two night break friend five year old , birthday whilst there . the room promise we delux twin room big enough fit fold bed , twin big enough fit another bed . complaie hotel upgrade room family room ( two double bed ) , extra charge . I surprise whilst hotel lead believe lot money spend update . signe finish detail poor . room show , shower door not close thus water bathroom floor , glass toilet appeard small frame gap around door could see , carpet need clean many thing . breakfast room busy remind shabby ikea cafe , food good though . if could move staff well hotel perfect .......... 
 Mar 22 2009 	 style substance ! 	 first appearance expect opulence luxury . grant lobby stunning sculpture light leave expectation there . on arrival tell room ready hour advise check time assure room would prepared whilst go away hour two . get room , people lugagage . good ! ! room small , expect picture website . Hyde Park view lots street corridor noise . flatscreen ok bathroom tastefully equip even though sink little impractical . go bar service exceptional would expect drink pricey size place reasonably busy . overall , wary . money pay not always deliver be expect . convenient location probably cheap hotel standard . 
 mar 22 2009 	 Excellent stay 	 remember old Cumberland infamous buffet lunch , stop read now . the new Cumberland completly different world . arrive walk reception could art museum . amazing statue colourful display welcome atmosphere feel chic hip . check around 11 pm delight , quick upgrade park view room . plenty lift never wait long one come along , unlike London bus . the corridor room look ok , like many pointed carpet need attention . room good size , wardrobe space would suit wife ! get good hanger , safe , tea & amp ; Coffee fridge unit . also bathroom small cupboard iron ironing board . bed comfortable lighting could adjust mood . tv flatscreen special package available around 20 pound give movie ( parent beware ! ) access internet via tv cable laptop . unreasonable . bathroom shower room enourmous , also shower head spray wall , boy wake ! . another tip , plug sink push open , sign would handy . downside , really , apart odour KFC seem waft around corridor . I not use onsite restaurant , surround hotel plenty cafe , fast food joint restaurant . McDonalds open 5 am clean . office Knightsbridge , walk Hyde Park every day heaven . I get great rate hotel , call rate mention expedia deal , match spot . 
 Mar 18 2009 	 Pickpockets right outside main entrance Hotel ! 	 Great Location visit London , Hotel Nice real Atmosphere ! bar bit pricey side . unfortunately nearly rob right outside entrance hotel one evening cigarette , lucky we person drop wallet remove companion pocket ...... tourist beware ! ! ! ! ! wait 21/2 hour room arrive . ready till half four ...... check 2 pm . internet expensive , hotel lobby busy , bit like Victoria Station . Hotel Night Club different ! worth give London nightlife miss ....... would recommend hotel location ........... 
 Mar 15 2009 	 good location 	 Excellent location explore city . first floor room small side bit grotty . friendly staff try elsewhere next time 
 Mar 15 2009 	 fantastic reason complaint 	 husband stay cumberland feburay day heavy snow slightly worried hotel may cold read prievious review really need ! check 12.30 quede 3 4 minute tell room would ready 2 pm ask would like upgrade kingsize extra charge husband advise gift get free upgrade check intoin room immediately although hear moan everyone lucky ! room modern red hot amazing view marble arch , bath be not end world ! location fantastic tube outside walk distance london attraction ! head london evening see chicago afer show try bar / club one drink head room bit loud couple girl ok dance doorstep really thing ! follow morning decide head breakfast pret right next door spoilt choice walk along oxford street coffee sit croiissant ! follow night cocktail bar eat restraunt complaint ! want moan something could pick fault traffic noisy get quiter night goes stay heart england capital expect we add experience ! definetly would stay location brilliant due stay please do not panic review almost put really fine sit hotel moan get good london trip ! 
 Mar 15 2009 	 great hotel great city great sight . 	 London trip Cumberland Hotel , sightseeing show Thriller Live . [ -- ] book cheap rail ticket Sun newspaper cost wise get good start . £ 56 get two return rail ticket 1 day ' tube travel . use ticket Master buy ticket Thriller get sting . show cost £ 50 per ticket people buy various ticket booth theatre £ 25 . make bad show tribute act Michael Jackson ’ music . nice dancer wait till tour see traditional show . the hotel Cumberland good deal . use Hotels direct make booking list ' mystery location least 4 * . certainly class . pay £ 107.00 double room breakfast . good great location right next Marble Arch close tube station name . TIP ; concierge take bag early morning keep whilst go sightseeing check time later 2 pm . bag bring room arrive . the lobby hotel world , really weird compare outside building . Funky arty would describe openness nice feel . bit hussle bussle conference check speedy . the room spacious look internal quadrangle view Hyde Park ! say well appoint Ironing board , Iron ( course ) trouser press , safe , tea coffee make facility . bathroom well appoint really powerful shower . want get ! good thing bed sheet . comfortable bed sleep cotton sheet crisp . heaven ! breakfast wonderful much choice . would cost £ 20 per head may little steep include package . yes restaurant large busy visit 9.45am ! use online check service handing room card receive bill via e mail later . bag check leave staff collect route back station . TIP : take walk Hyde Park , stroll ' power walk ' lovely place Diana Memorial interesting read represent . Bet would busy hot summer ' day March may good time . do London eye boat trip . eye great . TIP : ' get catch pay extra express entry , Midweek ' necessary . may bank holiday would benefit even weekend . fact book line go save 10 % .Best hotel modern concept location close second ! 
 Mar 10 2009 	 good location near Marble Arch Oxford Street 	 book lastminute.com one secret hotel pay £ 99 per night room , good value hotel quality . hotel large , bit soul - less , tick box . reception helpful friendly . room 5088 quite small modern plenty amenity , great big flat screen tv comfy bed . bathroom daft ' virtually unusable ' wash hand basin , style sensibility , good bath shower . pay Wi - Fi , opinion always pretty mean . can not comment bar restaurant , next door Marble Arch Pret Manger , excellent breakfast . overall , would recommend hotel , pay rack rate plenty deal around , large probably difficult fill . 
 Mar 9 2009 	 pleasantly surprised 	 stay hotel 1 night say pleasantly surprised consider review read . arrive much early state check - in time go straight reception without wait , tell room ready we great 2 hour early state check - in time . room first floor , good size clean . unpacked bag go hit shop . hotel great location top Oxford Street next Marble Arch . tube station close hotel always plenty Taxi 's outside . eat hotel comment food . bed comfy room flat screen tv , free safe , usual tea / coffee make facility large bathroom towel . would stay hotel . 
 Mar 6 2009 	 great location 	 stay Cumberland 2 night weekend May last year . location fantastic - come straight Marble arch tube station , turn right - less 1 minute walk . the lobby modern bright . room size accept city hotel - big enough 2 we . hotel clean - could not find complaint . breakfast include rate lot choose . boyfriend veggie find plenty eat . close Oxford Street , plenty place eat shop galore close . would stay sure . 
 Mar 4 2009 	 wonderful location - cleancontemporary style friendly staff comfortable 	 Stayed weekend recently . 10 Party - make welcome - even though busy hotel - room small modern comfortable - breakfast really good value . would recommend friend ideal London Weekend . 
 Mar 1 2009 	 Great Hotel 20 pace Oxford St. London w1 	 really enjoy stay Cumberland . spectacular lobby ! Cumberland great value money , book per www.hoteldirect.ie & quot ; 4star+ Oxford Street & quot ; hotel name reveal book complete , turn real gem . offer King Size room extra £ 30 per night decline . room book great size comfortable safe , tea coffee facility , ice available , large flat screen tv . comfortable double bed . large window blind permanently deny we natural light , re - engaged cord gear wheel presto get operate perfectly . find lift service seventh floor effecient 6 lift offer . the large bar attractive great work atmosphere . the staff friendly effecient throughout hotel . I hesitation recommend & quot ; Cumberland & quot ; near Marble Arch London . back . 
 Mar 1 2009 	 great location good room size 	 review say hotel great location . room size good compare hotel London . great staff , nice food . the internet free downside . by way , really big hotel lobby crowd noisy . 
 Feb 24 2009 	 good location 's . 	 start queue 25 minute ( yes 25 ) check . check ( finally , system could not find booking wait another 10 minute ) proceed Deluxe room . Deluxe certainly not , small cramp chabby would sum well . despite many travel around world first time ask change room - , even room not much well . turn whole floor Cumberland not refurbish , yet still advertise room deluxe - ' m sure get away . bar ok , certainly well hotel bar definitely something boast . be look bad service , rude staff tiny room will love place . 
 Feb 19 2009 	 great location big hotel small room 	 hotel great location Marble Arch tube shop Oxford Street . old hotel room clean newly decorate . hotel corridor noticably shabby , especially compare lobby OTT modern art video installation . the breakfast markethall feel like bit fancy Ikea experience . food good , crowded bit chaotic . chance sort work reading table - chance will squeeze stranger spend time avoid eye contact ! room service one evening pretty grim . lovely quick service food substandard , would do well go MacDonalds accross road ! perk stay lovely Elemis toiletry bathroom . 
 Feb 18 2009 	 Fan Dabby Dosey ! ! ! 	 read previous review hotel expect service , room temperature poor . however , surprised taxi cost £ 12 King 's Cross Station hotel busy Saturday . greet concierge service willing take bag also friendly staff check - in . small queue reception disappear quickly . staff ask particular requirement i.e . smoke non- smoking & amp ; bath shower . since Valentines day offer upgrade suite £ 45 per night include champagne & amp ; chocolate . surprised could check 12.30 instead 2.00 . stay deluxe twin room 7086 7th floor sadly do not view Hyde Park Oxford Street . although , room amenity make ; flat screen tv , iron/ trouser press , hairdryer , tea/ coffee , fridge , safe , extremely soft bed , Elemis shower product power shower . think hotel ideal location centre London , local shop restaurant bay . local sainsbury second away fabulous italian restaurant opposite hotel , also provide takeaway . transport easy reach Marble Arch underground station around corner . cheap buy day pass 9.30am £ 5.10 ish , use whole underground every line . future hotel guest enjoy walk sightseeing , Park Lane directly opposite hotel allow gentle stroll along towards Duke Wellington Monument , far reach Knightsbridge Buckingham Palace . spend 2 half day London , manage see sight Oxford Streets shop several time . overall , would recommend hotel people wish central location fabulous weekend away ! 9 / 10FAN DABBY DOSEY ! ! 
 Feb 17 2009 	 learned enjoy Cumberland 	 return 2 night stay Cumberland . book Saturday ask stay annexe assure large ' standard superior ' room hotel . friend fare quite well size room , however , absolutely tiny - television fix board directly window double bed shove corner . therefore tricky climb bed avoid hit head telly ! receptionist insist big room main building- not think ! upgrade £ 20 per night new room excellent . present breakfast voucher first morning - great value pay full price last morning - absolutely complaint food situate busy canteen style room - comfortable . think service good throughout visit course location fantastic sight seeing , shopping , tube connection ... good stay guess lot company business may get priority individual - show . bad , favourite hotel . 
 Feb 16 2009 	 would definitely stay Cumberland ! ! 	 stay Cumberland everything expect . many review check - in time , lift delay small room pleasantly surprised . we arrive 12:15 Friday room not ready , however make quick call housekeeping within second switch room another even transfer cot new room time get room . 6 lift never wait minute ( except one occasion ) . room big enough not huge , central London . read many review book knew expect not let - room clean , bathroom door frosted glass even find plug wash basin rather strange ( laugh one reviewer describe something nearly poke eye ) . staff pleasant location great . Oxford St door step open top bus tour . we choose breakfast hotel reading review ' m pleased make choice nice get early day . complaint ( be fault hotel ) fire alarm go 3 am sunday morning . 7 flight stair time little baby not well meet lovely people street whilst wait go back inside . lift take occasion understandable view fact every single guest queue . 
 Feb 12 2009 	 not pay ! 	 load reviews hotel , guess prepared problem , however everything ok . book last minute use hidden hotel list , know hotel , usually easy work , list property say hotel restaurant Michelin star Park Lane / Marble Arch . £ 99 bargain normal rate double . would pay much hotel . great location , hotel size soon begin look bit tired room perfectly comfortable mine need little TLC . heat public area seem non existent , ever design need head examine ! view lobby soon look date . room heating control seem work well figure keep warm . internet expensive £ 16 per day . so get good rate worth stay . 
 Feb 8 2009 	 great location 	 stay hotel many time year . one good location shop london . right Oxford Street , lovely central . rather nasty fire evacuation 3 am Saturday night 31st January . hoax never less scary ! ! 
 Feb 7 2009 	 great location decent sized room warm 	 Stayed last weekend January part special deal British Airways . apprehensive due review read good deal , remain hopeful would still enjoy stay . Result - really like hotel . check - in 3min wait line . deluxe room come double bed ( King - would ' ve cost extra ) bed & amp ; bed comfy & amp ; good quality . amenity include iron board , trouser press , fridge hold item buy local Sainsburys ( 2 min walk away ) , tea & amp ; coffee make faciltie , strong hairdryer , plasma tv , safe . Bathroom modern & amp ; clean poorly design . place put soap washbasin , towel rack toilet hard reach short person ( ' m 5 ft tall ) , turn shower ensure drench water turn hot , minimal shelf space 2 people 's toiletry . - heating work like dream . location good - within 4 minute walk Edgeware Rd excellent selection ethnic restaurant , plus Marble Arch tube within 2 min , Sainsburys supermarket 2 min direction pick fresh fruit , milk , juice . course , Oxford St shopping 2 min away . problem check - in check - out . lobby impressive modern art . hotel family use cookie - cutter hotel chain . 
 Feb 3 2009 	 rather disappointing expect well 	 Cumberland bit disappointing . Gary Rhodes restaurant , leave review Square Table ... [ - ] hotel . location great , reception really odd , like walk modern art gallery , really big much it . room not massive , bit cold put heating really noisy end try keep warm duvet . pillow absolutely awful , possibly bad ' ve ever sleep . type soon put head stuff shoot either side & amp ; be pretty much rest head mattress . finally manage get sleep 2 ish wake 4:45 ! Breakfast ok , mostly quite cook nice sausage . staff ok , although wait staff brasserie painfully slow , take 3 hour steak & amp ; chip Monday night ! conclusion probably would not recommend . 
 Jan 29 2009 	 perfectly good price 	 stay one night 23 Jan. concerned report check queue surly service . could pleasantly surprise . arrive 12:45 , smile helpful receptionist say would see room available 5 minute later small ( although london standard ) perfectly clean smart room . pay £ 115 room can not comment breakfast centre London ! great position ' interesting ' lobby decor . nice ( stupidly price ) bar area . not eat can not comment restaurant . find staff generally helpful , treat nicely ' ve find favour return . even manage get extra hour check out . we notice queue check certain time day , overall bad . would stay . 
 Jan 26 2009 	 great place great price ... 	 book hotel present friend . simply want stay somewhere central london , would allow we easy access main attraction . the hotel situate great place , opposite Marble Arch , Hyde Park . simply doorstep Oxford Street 2 min around corner , Marble Arch tube station . allow easy access practically whole London , great . the room great , nicely lay actually quite big ( unlike review ) . bathroom great size modern . also like plasma tv end bed , allow we chill . book hotel via hotel direct pay £ 200 two night ( room ) . great price get good deal would definitely return ! 
 Jan 26 2009 	 comfortable great location . 	 firstly , great location , easy get . suffer 2pm check queue , seem though desk cope manpower . lobby arty , nice open space lighting make welcoming . we family room nice size comfortable double bed although enough pillow towel family ( without ask ) . Bathroom ok although try modern little impractical way . the staff polite , courteous always pleased help . breakfast variety option service good friendly . thoroughly enjoy stay would recommend family . 
 Jan 26 2009 	 excellent location 	 hotel great location weekend away London - Marble Arch sit doorstep - bottom Oxford Street . marble Arch Tube step around corner , central line . tube place , taxi king cross cost £ 10.the hotel big , modern stylish . problem queue booking , room clean warm ( see portable radiator outside room ) . well kitte iron & amp ; board , safe lot mirror . our first night sleep good- small bed wall make paper mean hear every noise corridor adjacant room - probably not help 2 inch gap bottom door let light noise . hotel big door fit - bathroom door decoration , provide privacy . we silly enough pay £ 18 breakfast first morning - nice breakfast , £ 36 worth ! second morning spot fantastic french cafe across road - Valerie 's Pattiserie . judging amount french people 's boast good rendez - vous town true . 
 Jan 24 2009 	 Great Moving around London 	 go ing London past 12 year never chance stay Cumberland Hotel . first . location wise , good spot corner Oxford Street Park Lane , front Marble Arch . tube station right around corner would well feature ths hotel . shop restaurant within stone 's throw front door . the lobby actually look like train bus station . cement floor , large empty space , lot people hang around . could meet room low floor comfortable place . reception desk project ' artsy ' video image depict fall people , abstract shape scuplture lobby make look like art exhibition train station . the room comfortable though everything seem work well . complaint room draft come bathroom room never heat properly . the stand shower alright , water pressure good tiny soap dish put 3 bottle soap , shampoo conditioner . end place floor keep drop . breakfast another thing . breakfast room poorly light lighting mainly do fluorescent neon light give room flat atmosphere . food selection good many item choose . service though horrible little english speak , normal London . overall experience would probably stay visit London purely location . 
 Jan 23 2009 	 stylish foyer 	 fabulous hotel , excellent value . perfect location top Oxford Street . good breakfast ever - terrific selection . would definitely recommend . 
 Jan 20 2009 	 bad could well 	 stay hotel one night 17th January . call 2 week early check tell guarantee would put note reservation would arrive 12 noon . arrive 12:40pm tell room ready another hour , clearly show do anything towards try get we early check . finally get room half one , without real apology even smile receptionist ! however queue room cold previous review state . room standard even though mean upgrade kingsize room , however nice view marble arch room . overall seem concentrate much lobby / reception area enough room customer service training staff . probably would not return . 
 Jan 19 2009 	 great weekend Cumberland 	 return lovely weekend Cumberland . hotel great position Marble Arch tube station huge ! reception area massive arty look . arrive 10.30am presume would early check thought would give go . queue serve straight away tell room ready we . give twin room 8th floor lovely spacious , well decorate excellent shower room . Elemis shower shampoo product add bonus . plenty storage huge plasma screen tv . room clean thoroughly staff meet polite friendly . rate not include breakfast not try restaurant plenty place go Oxford St small shop directly opposite hotel . when not see long queue mention previous reviewer maybe apply peak time . room lovely warm complaint either . overall great weekend really enjoy Cumberland . 
 Jan 18 2009 	 expect well 	 tough one - 's hotel great location lot good point , many negative make worth bother again . front desk simply awful . could not check forty minute 2 p.m. quote time 's fair enough , warn Michelle guarantee could check wait ' til 2 . say ludicrous , respond shrug shoulder say 1,000 room . well will keep mind next trip London thank . small room usual London , wardrobe not . teletext , poor tv channel choice , replacement water room . room clean tidy although bedlinen tear need throw away . king - size bed . Aircon hotel outside window seem go night . queue lift . sometimes three come could get , many people use lift 10:30 Sunday morning . breakfast full choice , decent thing choose , woefully inadequately staff busy weekend - big queue get , long wait waitress - serve coffee , dirty crock remove table , dirty floor - need staff ! concierge can not cope bag - drop go bar drop . queue again . shame really , feel could good hotel bit effort . it would need get well we stay . , would go back .... 
 Jan 13 2009 	 Poor Choice 	 return yesterday 6 night stay friend Cumberland Hotel . sadly , many complaint write sight true . positive side , location excellent ; room quiet clean well day . concierge service good efficient . side , check process take half hour woman desk seem know job . room freeze heater promplty supply . within hour heating repair . upon check , request receipt indicate balance zero deny booking make line . complaint regard make client relation desk , situate beside check in / out counter immediately rectify . definitely train / management problem staff check in / out desk leave overall negative impression hotel . 
 Jan 13 2009 	 good location room terrible . 	 have book two night & quot ; deluxe double & quot ; , room small freezing cold , even heat constantly . room situate right next staff lift , could not get sleep first night lift constant use . morning ask replacement room , tell could upgrade charge £ 30.00 , want pay , want room not next lift warm . next room give directly airconditione unit , mean constant noise bad lift noise room still freeze cold , terrible draft window . ask change , time man Reception little sarcastic we , eventually get well room second night . another problem , staircase guest use , stair behind Concierge area although Staff friendly , embarresse explain time go ! 
 Jan 12 2009 	 upgrade - 4 star still nice 	 Girlfriend decide would christmas January could celebration . thought would treat nice 4 star Hotel . arrival look lovely , big open space , wonderful artwork fantastic lighting . check speak gentleman - edgar reception - helpful explain luck draw . sometimes get que ( lucky ) say sometimes come quee door see size lobby that s big Que . anyway Edgar helpful sort we nice quick room , ( ask smoking room want top floor ) get room present lovely bit small . go edgar ask see kingsize room . take veiw purchase pleased . small extra fee give room twice size lovely veiw london . front desk call helpful . although staff apear around world however speak fair english appear try help well . 4 star rating seem little high . I d put high 3 star perhaps low 4 star . location fantastic , turn leave hotel Oxford street , walk 60 foot front door Oxford Circus Station . girlfriend fantastic weekend happy first stay London 
 Jan 11 2009 	 Take thermal 	 arrive early Sat leave bag reeception , check take 15 min , even though queue . go room 2.15 pm notice room cold could increase temperature , go Reception heater . arrived never switch go back room 1.00 room freeze . we ring extra blanket duvet arrive 15 min later . we drink bar also cold would well suited freezer . bar staff 2 portable heater place piller bar . however guest ask heater turn towards froze side room . overall room ok , bed comfortable cold room . staff polite helpful . would go would look well experience another hotel . 
 Jan 7 2009 	 Great Location - Cold Hotel 	 hotel apparently 40k spend per room renovation previous owner . visit Dec apart lobby frigid decor temperature ( staff space heater keep warm ) hotel fine . it well locate ( previously Londoners 10 year appreciate , not ' expect great service , room rarely make time day , despite leave several hour . also help actually understand English , management training issue . 
 Jan 2 2009 	 Shoe Box 	 book stay Cumberland New Year . on arrival check queue enormous , tell stay executive room across road nother building . ok sound good thought executive- big average . how wrong could , think room 0505 possibly cleaner cupboard . bed wall mean freeze back night . plus heating break lend we portable radiator ! everytime guest next room use toilet wake we cistern noisy . one full night sleep 3 night stay . only one we time could get bed enough room 2 people spot . climb one another get bed ! ! great news 2 woman full length mirror guess light near ! ! must say fabulous grand reception totally awesome upon arrival room total let down . we dissappointe consider room rate pay . never stay small , cramp room ever ! ! ! 
 Jan 2 2009 	 Christmas treat boy 	 book 2 room twin teenage boy double we . check smooth wait . arrive early 12 room available boy large twin small double . room annex block . quiet ideal . staff friendly helpful . breakfast dreadful . overcrowded , messy eat second morning conference room . hotel cope amount guest . bar drink sandwich show -expensive ok . probably would stop usually book one Marriott chain . 
 Dec 18 2008 	 nice Hotel 	 hotel central locate , near sight , room bite small price pay , breakfast tooo expensive - recommend coffee shop next door 
 Dec 16 2008 	 speak clearly reception staff : - ) 	 hotel 's defence , not problem list recent review . queue check even though Saturday , lift work etc . hiccup arrival girlfriend one set bath towel room . exactly end world , way dinner ask reception staff another set drop room point . do dust , think . boozy night return 4 am find giant electric heater room extra towel . 4 am , trust , funny . gentleman , give away towel girlfriend use sit powerful heater dry . get towel second request front desk . great hotel , good location entertainingly lucky - dip base solution reception staff : - ) 
 Dec 15 2008 	 another Bad Review 	 read many bad review hotel , reason decide go ahead book anyway . wish not . review staff terrible , not clue speak guest know . check take 45 min , resolve customer complaint staff end . do not even room book paide . reson do not rate terrible due complaint department fantastic . avoid hotel 
 Dec 9 2008 	 poor staff ! 	 first make we feel welcome , staff look like first day job therefore wait counter hour get proper understanding room pay advance , totally ignorant . Hotels.com poorly manage well since book free bottle wine room part package get nothing , barley room . hotel crowd noisy . bad experience , never go again - never suggest people go there - you ! 
 Dec 1 2008 	 seriously dissapointe 	 arrive 1.30pm check room available . go lunch , come back 4.30 , still room available , meet 15 people / party situation . finally get room 5p.m . downstair area cold uninviting . breakfast great fun . stand line 20 minute one waitress slowly consider thinking really arse find table lay cutlery take front cash poor sod consider pay ahead . 50 people wait seat breakfast ! ! ! ! not expect leave bag reception concierge will not happen ! far busy deal arrive depart guest . 4 star hotel not . hopelessly incompetent service level . favour give place wide berth . alve 
 Dec 1 2008 	 bad hotel ever stay London 	 hotel clearly cope volume guest . check process delay several . queue check unbelievable . 3 6 lift order cause queue lot upset guest try get room . ' even bother bar clearly ' enough staff serve guest . never use Hotel Direct recommend site anyone , hotel recommend hotel direct gem ? whole experience leave we exhausted ? speak lot quest try check , log complaint hotel . one plus point mention , staff remain friendly time need commend deal many upset quest . 
 Dec 1 2008 	 small room 	 wife stay 7 day hotel , arraival stand qeue 30 min . stressful 8 hrs fly ... escort room iwas spouse large reasonable size especially pay double delux view hyde park ( double price stander room ) inste , get small room small bath room ever see 4 * hotel ..... go back recepiton complain ? tell size room except famaily room , , , , so look luxury hotelwith good size room avoid hotel mean .take good westren moysten inste cheap locate marbel arch . 
 Nov 30 2008 	 great location shop 	 great hotel want within walking distance main shop minute tube . hotel comfortable criticism shower door not close fully water end bathroom floor , although not really issue not even report . bar fine good cocktail list , although cheap line London proce . great restaurant close . 
 Nov 10 2008 	 great visit london 	 stay 3 teenage boy weekend london . read trip advisor review note wide variation review . key get right book directly hotel ( call centre ) get delux refurbish room view confirm front desk arrivalkey positive : great position - run hyde park , access west end , shop etcmodern room , good bathroomsgood breakfastsattractive lobbyvery competitive pricinghelpful conciege staffreduce ncp parking costtoo consider : huge hotel , busy , wide variation clientelenot romantic weekend 
 Nov 10 2008 	 Fab Hotel brilliant location ! ! ! 	 friend stay Cumberland girlie getaway . arrive Friday night - check quick lobby vibrant busy . give large twin room , comfortable bed sleep ( besides ! ) . go bar late evening - price high - central London . eventually go site club - free danced night till 3 . one good night ' ve ever London , good laugh great music . Spoke people club say one & quot ; & quot ; place area - make sure full wallett ! not breakfast hotel , brilliant patesserie outside entrance hotel well price , can not recommend cake enough ! ! staff hotel extremley polite professional , hotel pleasure stay would recommend stay - location amazing facility fab . Molton Brown/ Elemis product impress friend . one good thing hotel well organise secure luggage room leave case get train home , good cart around Oxford St . Brilliant ! ! taxis to / rfrom Euston - £ 6/8 worth buy tube ticket . two glass wine £ 15 ( licence outside hotel ! ) tube station 2 min away . 
 Nov 9 2008 	 great location blip ! 	 arrive back spend one night hotel . we arrive 1 pm queue check . take age get front queue tell come back key ( queue ! ) 2 pm ! check - in process shamble receptionist good English . the room fine- quite spacious quiet - side hotel . the hotel brilliant location- yard Marble Arch Tube . the lift always busy- take forever ! lift number 5 break we trap 10 min -- horrible experience ! apology give we . we use stair 2nd floor experience . however stair behind concierge desk absolutely horrible -- like service stairwell . far could see theses stair -- God help everyone fire ! go bar charge £ 43 4 short mixer ! ( 2 brandy , 1 gin 1 vodka ) include 12.5 % service charge ! ! service ? - queue 3 deep bar drink . rip ! italian restaurant across hotel entrance ) lovely special lunch menu -- 2 course £ 7.95 glass wine £ 2 -- lovely ! 
 Nov 8 2008 	 good value good breakfast excellent location 	 stay Cumberland full mark Front Desk staff know . London hotel next Marble Arch tube station Oxford Street , arrive car choice 24 hour ncp car park minute away -be sure ask concierge discount voucher . the room comfortable - large , London , bathroom clean , bright modern . computer keyboard room provide internet access need . make sure take clock see time night though . Breakfast Market Cafe , self service , food everyone 's taste system work well . we could not get Rhode 's Brasserie due private function disappointing , eat bar instead - little hamburger lovely enough share . the Cumberland good value excellent location . 
 Nov 7 2008 	 do not spoil breakfast . 	 husband stay hotel night Monday , 6 November 2006 . check pleasant quick allocate room locate right next door lift first floor . unfortunately , continuous ping lift disturb addition noisy air - conditioning unit outside bedroom window . ask move , relocate room quieter wing hotel . please aware though hotel situate Marble Arch traffic noise 24/7.that evening stay hotel complex use bar Rhodes restaurant . standard food superb service impeccable . next morning arrive downstairs breakfast absolutely astounded take breakfast really resemble school canteen – market restaurant . place noisy exude strong smell fry food . enquire whether correct place alternative breakfast room . unfortunately , tell . show table queue breakfast ! return table coffee pour , table stable coffee spilt table onto suit . extremely embarrassing room pack . staff pass napkin damage do . the lovely relaxing ambience reception area , bar bedroom along superb food service Rhodes restaurant totally blight dreadful breakfast experience . 
 Oct 30 2008 	 Great Location . 	 read review little apprehensive hotel book work . however , need not worried . lobby impressive arrival coincide lot other wisely sprint reception desk avoid consequent queue . check seem slow process . room - large single room experince London , quiet well equipped- flat screen tv , iron etc .. modern bathroom . everything clean functional . wireless internet price . Breakfast Market- little impersonal large choice . criticism coffee good luke warm . check fine- notice one man complain room- principally next busy lift offer move himHowever , main benefit hotel fantastic location Marble Arch end Oxford Street 
 Oct 29 2008 	 average hotel great location 	 book Cumberland due great rate offer aswell location - hotel Oxford Street shopping weekend , could ask ! arrival be impressive . reception lobby huge , modern clinical . get idea be top modern hotel room follow suit . unfortunately not . room basic nothing special , small side - alot big many London hotel room . everything need clean . plenty wardrobe space . mini bar empty apart complementary water - strange . maid clean room next day make bed change towel , not even remove dirty glass lie around . final morning maid knock door 4 time , even though tell first time not check 12 - will not get long lie hotel ! not use bar restaurant , mainly price . load place eat drink round , short stroll away - pay extortionate price . would stay get great deal rate , location fantastic . otherwise would look elsewhere . 
 Oct 21 2008 	 Convenient Modern Hotel 	 end stay Cumberland chance , Virgin Vacations , original hotel problem . great replacement . Cumberland seem recently update , decor clean modern . problem room bathroom door strangely big opening doorframe . minor trouble . room spacious London standard , clean enjoyable relax in . the location also can not beat -- outside Marble Arch tube station , street great shopping . full english breakfast also include cost , great bonus . definitely recommend Cumberland ! 
 Oct 21 2008 	 great night away lovely hotel 	 daughter wonderful night London meet family Cumberland Hotel Marble Arch . fantastic time hotel superb position . clean , lovely room yes absolutely huge , add excitement live tiny remote village . staff helpful good laugh we take photo reception area . truly stunning hotel . room modern huge , hey - be London - want stay room ? bed comfortable problem someone next room noisily passionate half 12 night ! quickly though ! ! breakfast well organise consider amount people hotel . take separate suite well 88 year old Grandmother find bit noisy main area . sit wait ! 2 Aunts come bit later take La Carte restaurant breakfast busy . wait couple minute seat everything self service wait . food hot nice plenty choice . fantastic ' pod ' chair reception area sit listen different sound ! artistic . night twin room £ 139 think extremely good value would definately stay . 
 Oct 3 2008 	 bad service ever ! 	 stay hotel husband & amp ; 2 child age 10 & amp ; 11 26th sept last 3 night . make book telephone & amp ; receive e - mail confirm family room reserve . get hotel @ 4.30pm travel Ireland firstly tell room ready even though check time 2 pm & amp ; secondly twin room book . recepionist surprise even give child small teenager ! state family room book quote 6 digit reservation number give . enough & amp ; want see copy e - mail receive . try access e - mail hotel unsuccessful . proof e - mail end stay twin room night . room eventually ready 5.30pm . the room small - contain 2 large single bed 4 we squeeze . we poor night sleep & amp ; add misery first floor - night club noise level increase hour hour 4 morning . attempt change room next morning tell would cost extra £ 40 per night extra . decline . arrive home check e - mail discover FAMILY room fact book . send e - mail complain hotel reply would refund £ 65 credit card . fact £ 120 state we would cost extra £ 40 per night upgrade . gripe : movie charge - £ 5.99 /internet charge £ 3.99.i recommend hotel - price extortionate , service atrocious & amp ; certainly care customer . 
 Sep 30 2008 	 tiny tiny room inpersonal service poor breakfast 	 shame ! stay hotel year ago - day , Meridien flag . fair . ok , it´s Huuuuge hotel , good job . come back month , nothing horrible : use room , dirty bathroom , poor breakfast , service . wait 1h taxi - doorman/ taxi boy available ... go ! 
 Sep 28 2008 	 Excellent Hotel 	 back 2 night stay Cumberland hotel . find hotel excellent , clean spacious modern room . excellent location oxford street 2 minute marble arch tube station . would definitely recommend . 
 Sep 22 2008 	 bad hotel ever stay . 	 hotel book via company business use , wise would walk first night . we arrive hotel due error part place twin room . room shabby large brown mark carpet window lock could pull inside blind . request double follow day give another room floor end hotel . unpack find air con work wait many hour maintance man arrive tell could fix . pack belonging move yet another room 5 floor . contact reception desk ask call another room avalible tell busy would go reception orgainse self . room also shabby wardrobe door close fridge inside catch hold brown masking tape ! ! .The bathroom door handle come hand husband place reception desk . iron board iron state left disturbe sign door house keeping call phone whilst sleep ask want room clean way wake . occasion keep knock even shout ask wait bath . the food price redicula pay £ 9.00 two bowl fry arrive cold , order kebab £ 14.50 2 small skewer ever see rocket , breakfast £ 21.50 ! ! ! . collegue also stay single room hairdryer cut every 15 second electric light keep go , one morning actully get shower dark . ordedere breakfast last day arrive breakfast bill even order , ( check bill ) apologise send bottle cheap white wine . bill 4 night stay nearly £ 1300.00 . stay hotels world , customer service dreadful . 
 Sep 21 2008 	 like sleep Jet Engine . Noisy . 	 last year live London watch Cumberland hotel renovate . one stay Cumberland 1 night recently . initial impression excellent , lobby look world class raise expectation rest experience standard . not so . once get beyond check - in disapointment start . seem renovation work , reason cost , update area be . window . poorarriving room note window original , date 1920s . double triple glaze . old rickety single piece glass . result insulation . unlucky enough , get room face away street look forward night interrupt sleep . noise hotel aircon system reverbarate entire hotel - ' ve sleep quieter plane . secondly , window old fit frame poorly - expect draft cold air gush room . minibar . emptymini - bar fridge room . nice . open minibar - empty fridge . bizarre . bedding . tired . superficially seem excellent hotel . location good central London . everything else could much much well . try elsewhere reader . 
 Sep 20 2008 	 definitely worth stay 	 would definitely go back Cumberland stay London weekend . great location , wow factor reception area friendly efficient service . particular would highlight concierge service outstanding .Our bedroom delux double standard bedroom cost we £ 130 room . third floor impress quiet even extent disturb morning overslept . room small clean , good sized bathroom bed really comfy , not breakfast meal hotel - 15 min appetite raise walk away Soho range wonderful restaurant . good place stay pay low room rate London much fingertip explore 
 Sep 20 2008 	 Fab location - shoebox room 	 stay hotel weekend friday sunday . location : I ve got say dead impressed location literally Oxford Street great shopping could pop bag back room carry ! could see Marble Arch right outside window awesome . busy road would expect . check : ok offer upgrade room another £ 50 manage batter right , negotiation ! basically could view . impressed reception arrival , floor light different colour different time day ? dark though . good concierge service . life size sculpture . several restaurant ( think 5 ) include Gary Rhodes ( bit pricey we ) breakfast deal last minute plentiful lovely . room : modern flat screen tv bright colour lovely bathroom , although small bit claustrophobic nice clean nice bath product . hardly room stay thing plan . do not get around visit nightclub downstairs . would stay heartbeat - location really . 
 Sep 17 2008 	 great location ! 	 spend 4 night Cumberland January 2008 absolutely thrilled . large triple room 6th floor find nicely decorate modern . staff front desk part lobby wohole hotel absolutely helpful friendly - not know whether lucky whether must catch everyone great mood , really happy way treat stay . breakfast good , although quite surprised realise , huge difference range variety weekday weekend ( bread , toast etc . ) .The location , point many already , ist excellent right next Marble Arch Oxford Street . & quot ; Original Tour & quot ; ( 48 Hour ticket sightseeing bus ) absolutely great , nearly route start directly front hotel Marble Arch . definitively return ! 
 Sep 15 2008 	 extremely overpriced crummy 	 rapidly fall starThe guoman - own hotel seem rapid decline . recently , stay Cumberland second time two year « design hotel disease » really set . opening , Cumberland true marvel . a huge lobby change colour light interesting art welcome traveller deep pocket . feel dead , however . like huge , neon light coffin door man not bother open door since busy pander sheik . the hotel generalfast forward two year , hotel appear approximately half quality . attentive concierge help everything replace woman attentive Facebook account actual customer . restaurant sub - par price breakfast terrible even take british food account . save grace hotel lobby bar effective maître de maison , nice fellow slight french dialect help well . , however , change fact toilet locate somewhere around kilometer away , one level basement hotel . trek mythical toilet Cumberland , disappointed find unclean , outdated smelly leaky gent toilet . one urinal leak instead fix , buck place . good all . for nightlife entertainment , 's night club basement hotel . club rather tacky worth mention . this large hotel , will find get lose dimly light hallway . find room actually difficult , sam say find elevator . sign room helpful , sign back elevator almost non - existent . might ask , & quot ; uh , can not follow sign back elevator ? & quot ; alas . since sign point room locate near elevator . fire maze hotel go right catastrophe . when try use exercise facility last time , make mistake check kill time treadmill flight City . Cumberland change / shower facility gym skip run . roomthe room ok size , bed . time bit lucky get quite large room king size bed . however , crummy work builder really start show everywhere room . paint fall , silicone work bath terrible , shower construct way avoid ice cold stream face ture on . the carpet next door peel , service list phone coming . small detail take care cater posh segment . my room ( 1010 ) face wonderful marble Arch thus great view . sound busy street , much . outer window would close properly inner window take sound dampening . optimal . minibar contain water , mind . tea set minibar quite nice . price paying room , could better collection tea however . bath amenity sparse exclusive give room price . when try use internet connection , disappointed notice WiFi room . resort use cable Ethernet . charge room rate notice massage flicker screen fast read . successfully connect net , muck setting Mac , make officially first hotel trouble connect net five year lifetime Mac . sumthis nice hotel , course , review take consideration quite hefty price charge . ' m willing pay lot stay place , service quality need par price . overall impression Cumberland overprice 70 % 100 % price . potential , could quite live expectation . steer away , several well alternative price range . 
 Sep 15 2008 	 Ultra Modern 	 though London several time first time Cumberland . artistic love staying place art lobby . multi colored light change pink day time light blue night say least different . room okay size London standard . modern flat screen tv light glass back drop bed . really care frosted bathroom door since travel whatever great week . would go back . close tube , grat location , great staff . cool bar . 
 Sep 15 2008 	 never 	 book double deluxe room two night birthday celebration husband . disappointment . dirty carpet , rusty sink fitting , suspicious curly hair sink , empty mini bar , incredibly noisy . ' market ' eat breakfast appalling . noisy beyond belief share table couple . speak husband mean shout mean guest table could hear conversation . imagine holiday camp like . even queue seat . 4 star service ! corridor dirty tired . reception area , whilst modern , make feel queasy . save grace Gary Rhodes experience . 
 Sep 10 2008 	 Great round 	 thing let pay lot get breakfast include room little musky perfect , pay lot location worth every penny single overnight stay right . miss useful amenity like free wifi night not really bother . easily spend 2 day ( ) one hyde park one shop nice weekend away . hotel clean room , lovely building , comfy bed nice quiet room provide central london . 
 Sep 9 2008 	 Got soul . 	 walk main door thought & quot ; WOW & quot ; , totally different every single hotel , love contemporary look feel reception area , spacious . check 12 noon , book deluxe king 2 night get upgrade Hyde Park view reception , ask want bath shower , say bath , tell room ready till 2 pm , prob go Natural History Museum get back 5 pm . get direction room , follow instruction get lose , ask 5 member staff one person could tell we . 15 minute finally get room , downgrade without tell , ie Hyde Park view , man 's land annex , get show bath room . go back reception not fancy long walk breakfast & quot ; main & quot ; building , change room problem find room give poor direction . finally get bad mood . room could not really fault , spacious London Hotel , nice pic headboard , modern style lack type soul , type character , neither . sink , well , let say , buy house style , would first thing pull out . location - brilliant , end Oxford Street practically 2 minute walk away Marble Arch tube station . staff - Clueless cold , hint Guoman Hotels , try get staff serve Breakfast , wait 10 Minutes coffee , 2nd morning give fruit juice breakfast . food - not try restaurant , look price walk exit straight away , anyone prepare pay price deserve money , grant pay get , rediculous . Breakfast ok , nothing special , par 3 4 star hotel , love freshly cook pancake choice fill cook front , hate people moan rip pay £ 20 ( per person ) breakfast . in nutshell , cold , soulless character extremely overly price , alternative nearby well price staff actually know time day . definitely hotel ever set foot , go work pay , would ask could get another hotel even mean downgrade 2 3 star hotel , ' m serious . also beware stupid inflated price busy , try book hotel time stay sometimes single sell £ 300 , would not pay £ 150 king room let alone single hotel . 
 Sep 5 2008 	 average quibble 	 : Cumberland member Guoman Hotels , small up - and - come local chain hotel . locate old beautiful building . take 2003/4 underwent massive renovation program become Le Méridien Marble Arch use Le Méridien 's short - live art+tech concept . needless say , deal not last hotel open Cumberland , Guoman Hotel , operate day . location : one hotel 's strong point . Cumberland Great Cumberland Place directly across Marble Arch frontage Oxford Street . extremely convenient multitude shop Oxford . marble Arch Tube Station locate Oxford side building , along Pret Manger restaurant corner hotel . LOBBY / RECEPTION : lobby resemble modern art gallery , stark white wall floor , differently color light everyday , video play behind reception desk , photograph , water wall three large sculpture . reception long desk sufficiently staff . CHECK - in : simple process cheerful , polite employee . not take five minute . corridors : hotel 1019 room , make one large hotel London . corridor long bit drag since make turn get room . corner heavy door keep noise ; door close night , pushed open whenever . room : room , 5018 , deluxe room . upon push heavy door open , greet bank three large window roll - down blind overlook bleak hotel courtyard . room consistent art+tech concept , create modern , art - orient space . large room blue - green color scheme backlit photograph , wood paneling glass . two bed back large etched glass headboard light inside create nice piece art . bed fit egyptian linen one large square pillow fold half & quot ; create & quot ; two pillow one need . bed comfortable , bit worn . wall - mount plasma screen television ( ' m guess 37 inch ) place front bed . one closet next television slide frosted glass door . within enclosure mini - fridge , swinge table contain tea- coffee - make facility safe . phone call charge ; local call 60p minute national call 1.50 pound minute . internet access provide cable desk wirelessly ( pay use internet ; payment make online purchasing card reception ) , signal extremely wonky waver strong weak different part room . find strong signal lie door foyer ! BATHROOM : familiar art+tech bathroom concept , will sure understand . bathroom somewhat small spacious enough . door bathroom frost green glass , create small gap along edge even close locked , might inconvenient privacy issue ( & quot ; sounds & quot ; make within bathroom also hear room ) . frosted glass sink seemingly float ; right lie toilet , leave sink shower stall . shower rectangular stall two large clear glass panel bathroom side normal glass wall . shower strong refreshing , rich towel hang rail toilet . small bright green light next toilet sink can not turn , light room night , create ominous glow like something alien movie throughout entire room . food : breakfast Market restaurant hotel 's basement . access take elevator room lobby , walk across lobby staircase elevator next main entrance , go basement walking bit restaurant . restaurant large compare school canteen . undoubtedly modern , black leather beige seat , gallery lighting , glass partition . buffet design five station along one wall : english breakfast , bread / pastry , meat , egg station juice / cereal / dairy . food good extremely high quality . tea coffee serve waiter waitresses wander around restaurant . service : hotel falter . one must keep mind large hotel service not always particularly prompt . despite , stay large hotel , Cumberland still seem take long usual . staff extremely polite throughout stay , find time major issue , especially ask item send room . ask laundry bag send , thirty minute later still arrive . call housekeeping , take fifteen minute send member staff bag . believe little training punctuality fix this . CHECK - out : check - out take mix - up bill . rate include VAT breakfast , erroneously pay wrong bill include supplementary charge . bring immediately receptionist , insist rate include VAT breakfast , already pay whole bill . supervisor come , check system see vat breakfast mean include refunded additional charge we . overall : , good hotel comfortable room excellent food . however , need polish customer service order provide excellent overall experience . I would stay . 
 Aug 29 2008 	 Disappointing - awful 	 say , everything read far confirm , thank goodness upgrade , extra 25 pound night get we follow - creak toilet bowl , leak bathroom sink , rot wood back sink , light work , problem connect internet , clean smell bedroom - curry smell corridor . the ambience corridor blue box room number white door reminisance incarsaration movie . type look wall mount tv adequite size , however , whole wall mount installation cord hang 3 large socket view , could easily hide behind flat panel . the carpet badly stain many place look cheap ( today not even vaccume , glass change , make tea , still desk unwashe ) wall safe fail cool security get belong out . previous reviewer liken breakfast area school canteen , one breakfast , eat rest stay . find patissere across road hotel , actual executive building opposite , good breakfast ever . despite certainly disaster , would expect value cost . 
 Aug 18 2008 	 average 	 must admit travel agent get good agent rate hotel.i think I d get bargain call 4 star hotel central london de luxe room.how wrong i.the hotel busy load people mill round huge soulless reception area.check efficient exactly welcoming.the double de luxe room obviously single room double bed shove .one side wall hardly room walk about.the breakfast room remind school cafeteria breakfast good average although good cater many nationality stay here.i pay similer amount stay london return next time wonderful raddissson chain personal intimate stay luxurious surrounding . 
 Aug 6 2008 	 big pricesmall room 	 pay £ 556 2 nights,2 double room . we put single room , double bed . the furniture room rearrange bed jammed wall unit foot end opposite wall , make impossible climb without disturb wife . the tv towelrail work many hook snap , curtain hung rail . breakfast disgrace . hot food cold could even cook toast . and microwave & quot ; fried & quot ; egg ? rate 1star , let alone 4 
 Aug 3 2008 	 good ...... 	 stay Cumerland 8 people , book total 5 room . ' ve stay hotel couple time rate highly , make experience time disappointing . queue check long slow . reach desk , room allocation slow , although staff still friendly . unfortunately , one room ready , even go back time say , still one room not clean . room , tv not work shower door not shut , precariously support one leg elbow whilst shower ! one answer try 3 time call front desk , queue ! loud music play 3 am . idea come , room face onto ugly roof people room , not come outside hotel . lift complete nightmare ! take age come even , completely full wait , wait . good point hotel restaurant cocktail bar attach . excellent food drink , even well service . large conference go , even , not think will rush back favourite London hotel ths weekend . 
 Jul 25 2008 	 modern shabby round edge 	 stay 3 day Cumberland , end Oxford Street / Edgware Road , right busy Marble Arch tube station , fantastic location tourist many stay hotel . the hotel 's foyer area huge white , colour light modern artwork give trendy feel . reception staff friendly helpful , impersonal touch enormous hotel . we problem room get ( someone use service we arrive ) , immediately upgrade big room fuss . my tip try get B & amp ; b rate breakfast alone almost 20 pound per person . go cafe nearby get breakfast fiver . also , not drive hotel 's car park , though put car nearby Bryanston Street NCP car park get 25 % discount hotel guest . good car park astronomically expensive location . I find Cumberland clean tidy , faded look large , busy hotel sometimes get time . room also clean , well lay comfort comfy bed . minibar , tea- coffee - make facility . overall , probably will not stay unless get really good rate . rather expensive get , tourist might willing splash central location . 
 Jul 24 2008 	 Great Location- Claustraphobics need stay ! 	 check ahead partner arrive evening call ahead notify hotel would check indicate time 3pm , wait 3 hour room ready ! hotel aloft guest wait room simply ready , absolute joke start finish ! room , even call deluxe double order tiny , view tatty decor . room service edible staff check friendly incompetent . location shopping could well centrally locate Marble Arch tube line explore city , hotel extremely disappointing experience one revisit - price - worth ! - stay somewhere else 
 Jul 22 2008 	 Fantastic room 	 book Londontown.com get fantastic deal two night New Year . arrive wonderful reception modern nicely greet , room fantastic comfy bed ever ovely linen . want go show hotel book we , fantastic seat well . breakfast include amazing would cook order , anything want . drink pricey bar , expect suppose 
 Jul 21 2008 	 awful service 	 apprehensive reading review think great location gave go . wait nearly half hour check pain bearable . relieve saw room - twin clean modern , sink leak call quickly get sort . next morning shower ( great shower ) good breakfast ( good choice ) return room find clean - great . however look item want return leave bed ( gift receipt ) could not find - look everywhere go ask housekeeping run upset return item ( ? ? ? ! ! ! ) ask take say do not know ! ! ( perfume ) matter ? property ! ! cut long story short , hotel deal issue assure would work give we 2 bottle ( house ) wine , seem understand issue - girl say think leave gift note say ' for ' - note ( receipt ) belonging still room obviously try get . upon check hotel next morning , girl still clean ! ! say - clearly take issue seriously bother guest 's personal belonging . sorry long review please warn ! problem other hotel complete disregard issue worry . shocking customer service , would never return recommend hotel . 
 Jul 21 2008 	 staff problem 	 daughter arrive Cumberland hotel , walk foyer think ' wow ' , be wonderful . matter go down - hill . long queue check . problem regard member staff whilst stay , customer service abysmal . whatever happen customer right . unfortunately customer never right Cumberland , leave doubt . never . 
 Jul 17 2008 	 Awful Service 	 stay 6 night work price charge standard . system connect wi - fi terrible - collect voucher card front desk . first time return get second one tell ( ! ) instruct book another session online use credit card pay . work card charge anyway complain staff audacity tell nothing hotel problem BT ! never anything remedy problem get internet work . disgrace ! 
 Jul 16 2008 	 Magnificence Shoebox Room 	 hotel modern responsive , one aware lower price room particularly small USA standard . expect convenience available , , case , double bed one side wall , make get one us chore . guess one could say elegant , air condition shoebox money buy . convenient Tube Hyde Park , need quick meal , McDonalds KFC . point , however , must also advise other hotel still work correct duplicate billing room , since pre - pay Priceline hotel also charge credit card night . significant lapse quality bookkeeping , hotel correct ten day since acknowledgement would follow problem . 
 Jul 15 2008 	 Front - Standard room poor ... upgrade ! 	 ' ve return three night Cumberland . turn reception give big expectation , bit wait check seem people problem reception . meet great member staff come apologize chat five minute quickly pass . check super friendly offer upgrade , turn . reception cool thought would continue room . I allocate smoking room 6th floor . corridor way invite long walk give impression vast size hotel , walk first overcome heat , smell . rank , bad BO smell combine sewer ( polite ) . & quot ; Deluxe Double & quot ; tiny , furniture warn bed linen also look bit warn grubby . I stay 10 second room return reception upgrade . give king room executive building , short walk entrance hotel . cost extra 30 pound top Deluxe room , also give extra 24 hour internet movie late check . two couple front queue also upgrade room . this room actually pretty good , be new renovation executive building . be also lot quieter . room not huge decent London standard . lot fresher feel . bed look well bathroom little stylish . air con also work well . Elemis toiletry , good UK spa brand plus lot tea , coffee milk cookie . the design room stylish little unpractical , little storage everything little awkward . guess fitting modern style traditional building . light cool back light headboard , neon light quirky artwork . fridge free bottled water mini bar . the staff hotel ultra polite friendly cleaning good . toiletry refresh stay . however .. evidence cockroach , see last day . forgivable age building still unusual London . the lift building mind 's , give completely random journey every time . think spend time lift subway . I not eat hotel friend night . drink Carbon , bar . quite pricey . I ' ve get say price pay , even fork upgrade not bad . ' m sure would stay , would not go Standard & quot ; Deluxe & quot ; room . look directly room main building see quite room fan must trouble aircon main building . due people also leave blind window open . prove entertaining sight etch memory time yet ( shudder ... ) please bare mind stay . actually , stay bad hotel grade lot money upgrade worth . would check hotel another room choice not available . hotel website describe place & quot ; World Class & quot ; hotel , really 's claim 's rank Tripadvisor probably little honest . 
 Jul 7 2008 	 like sleep aiport comfortable 	 review look good - picture look classy - good deal Lastminute.com decide book one night . yes , location amazing - short walk Oxford Street , far hotel experience go Cumberland suck . hotel massive , suffer impersonnel indeed . lobby digital screen , installation art piece contempary feel look good , like rest hotel looks decieve . 6 people check desk 5 people front queue supprise take 10 min check . check equally painful . reception full people sit around , huddle around pile suitcase , sit wait , queue check desk - like airport . room okay - rough around edge , plasma tv , iron board , good shower stain carpet enough toilterie . hotel bar restaurant include - base impersonal reception experience , decide spend money elsewhere might actually get personal service . bed comfy one night £ 99 decent - stay long would drive mad . grab bargain go elsewhere . 
 Jul 6 2008 	 Great Location Good Rooms Facilities 	 selp 3 night good experience . perfect location , good price ( around 160 ) staff helpful . first room club ( Carbon ) noisy switch 8th floor room view Hyde park . decent gym ( small get job do ) room big decorate taste . would definitly go back . 
 Jun 30 2008 	 Decent enough 	 stay Cumberland twice eight day , would stay . first visit issue , efficiently deal with . check : prompt courteous impression thing always easy , feel back come unpacked massive queue two people work behind desk . however , deny first impression hotel exciting . foyer like modern art gallery hotel check area - fantastic art installation , cool exciting lighting system air cool , calm efficiency , belie reality property , definately style substance . the room : first visit go back ask different room aircon action , positively reverse - room like sauna . however , guest relation manager move quickly much well , much cool room . problem , solve . second visit , ask check whether ' like upgrade park view room £ 25 extra , inlcude free internet - £ 20 per day , make good deal . book hotel website £ 110 good deal ! bed great time , shower powerful , room clean decor modern impressive , impressive finish look tired , even though renovate 4 year ago . overall : well worth money , exceptionally central , impressive design good bed , second large hotel UK , need improve service delivery . busy time , staff struggle cope , unwelcome . competent guest factory , style public area room decor quickly undo mediocre service lack attention detail . maybe Cumberland drastically cut room rate . 
 Jun 27 2008 	 cash go flash recpetion area 	 walk stunning reception area , level expectation high . however , frankly speak , kinda start decline get elevator . long corridor rather grim tired looking , room small , shower leak water room poorly stock ( mini - bar - ? ! ! ) . , average London standard , not bad - trust . 
 Jun 26 2008 	 great location 	 cumberland one good location london stay.the tube bus station half min away . great shop like mark spencer , mother care , etc 2 min away.breakifast good good thing concierge service.alway ready help , book theatare tick , explain reach destinations.just great.the bad thing bed , uncomfortable toooo small . 
 Jun 24 2008 	 Size not everything 	 spend weekend large hotel , get good review open year back . first impression get foyer similar size look railway station still queue check in . the deal get include breakfast complimentary bottle wine however get latter checking ... despite tell twice would brought room first night . the room decent size basic two 3/4 sized comfortable bed , small wardrobe old - fashioned look empty fridge . bath large shower fine . however , glass sink stand proud vanity unit mean stand 3 foot away mirror shaving . robe fancy toiletry , norm day . towel rail toilet bowl annoy green light side loo light room glass bathroom door night , could turn . bedroom mount flat screen tv ' central face onto one bed . view window ugly overlook room , privacy blind black blackout curtain draw day ' want overlook . we sixth floor , must nearly hundred room , well sign . eight floor hotel , small six elevator constant use often mean long wait . breakfast buffet style queue seat service impersonal feel hurried queue guest wait . on plus side hotel close tube station Hyde park many nice 4 * hotel actually offer four star service . overall lack service , ambience , staff guest give hotel four star feel , rate would rather stay adjacent Marriott . 
 Jun 23 2008 	 Great Hotle Business Leisure 	 always difficult find good hotel London £ 200 stay London monthly work Cumberland one favourite . price around £ 170 per room London price good . lobby spacious give great impression . hotel 1000 room across 2 building , try request stay main part build room big far luggage . room good size comfortable interior . choice 3 bar different restaurant open late . Location Pratically next door tube station great sightseeing . would recommend hotel defintely business traveller due facility tourist want easy access city grand hotel . 
 Jun 22 2008 	 Great Location that s 	 book weekend May regular apartment full . God mistake , check slow , front desk abrupt speak poor english.room horrid say least . bed uncomfortable , food average . stay location can not get cheeap last minute deal that s . 
 Jun 20 2008 	 Great Hotel Great Staff ! 	 stay Cumberland one night unsure read bad review Trip Advisor really happy choice arrive . every member staff speak friendly helpful . room great . compare hotel stay London positively huge & quot ; deluxe double & quot ; . bathroom lovely importantly room spotless . breakfast really please drink bar lovely atmosphere . like different hotel one read review , understand people different experience , go pick ( take picture ) plug socket shower head perhaps need book somewhere much expensive ! 
 Jun 18 2008 	 great location ! 	 hotel reasonable price travelocity deal . London SUPER EXPENSIVE ! ! ! ! low hotel : room size - fairly big consider europe london . get king room . big screen tv - poor channel choice . coffee / tea maker nice selection tea coffee provide . small nice iron / ironing board . nice powerful hairdryer ( lady ! ) .bathrooms - nice , clean . small shower water could spill . much counter space keep toiletry . nice toiletry provide - lotion , soap , bath gel , shampoo , HAIR CONDITIONER . room service avaible til late hour ( maybe even 24 hour ) - food good . price everything high ! let us put way , spend $ 16 american dollar one liter bottled water ! ! ! ! well eat out . the hotel lobby impressive - modern classy . kind remind W hotel style . nice bar / lounge / club . seem pretty happen place Friday Saturday night . line get club fee get unless guest hotel case free . there casino across street hotel nice choice restaurant . one indian / french fusion restaurant one block away - La Porte des Indes- upscale excellent food ! location excellent - literally right across street Marble Arch . get double decker bus tour stop right . close subway system . everything within walking distance . oh , also convenient store across street . good snack , bottled water , internet access . also concierge help book tour - double decker bus tour , Stonehenge , Bath , Windsor , Stratford Upon Avon , Oxford - name . good part tour pick hotel . travel anywhere catch tour bus . 
 Jun 7 2008 	 fantastic hotel great location 	 stop Cumberland Hotel twice time whilst business . 's excellent hotel location fault . lobby imodern mpressive staff extremely helpful courteous . quite lon queue check check first thing rush make sure leave plenty time alternatively use express checkout . room modern huge bed LCD TV . bathroom also modern shower hot powerful . sure room bath mine not luxurious bath would nice touch . eat hotel restaurant Gary Rhodes menu look tasty little expensive side . like modern hotel Cumberland great hotel would highly recommend . be look something traditional be probably . 
 Jun 3 2008 	 really nice hotel 	 stay hotel three night . find reasonably price consider expensive hotel London . location central . around corner Marble Arch tube station Oxford Street . get free upgrade room executive building locate metre away main hotel entrance . room medium sized . nice plasma t.v . comfy bed . bath find water pressure poor . shower also quite difficult use . room clean every day . also plenty towel . staff fine . major complaint . concierge friendly . not get breakfast hotel really nice bakery across road . also plenty convenience store close hotel . visit hotel bar really modern empty night go . atmosphere really . hotel suited requirement trip . would probably stay . 
 Jun 1 2008 	 hotel gallery ? 	 Cumberland break Travel Lodge , Travel Inn , Travel Tavern monotony anyone stay away home job . homely place world due art gallery lobby area harshly light corridor bed extremely comfy , room spotlessly clean well sound proof city noise service ok . breakfast offer good choice , homely feel replace refectory style dining encourage eat ship out . I not mind experienced hotel offer London.p.s . creak noise room turn light go sleep light cool . stop minute not fret . 
 may 29 2008 	 Great Hotel definatly return 	 nice classy hotelwell mannered polite staff offer upgrade double king upon arrival 30 night well worthit room quite smallwell decorate new age modern roomsclose local amenatiesgreat locationexpensive get pay foramazing foyer main hotelke delux executive suit different hotel next door company , save adverage jo'svery nice staydefinatly go london 
 May 29 2008 	 not put review 	 nearly not stay hotel TripAdvisor review glad . comment room small , book Executive double well room small ! ! bedroom nice though although would like small . bathroom another matter . whoever decide install green glass door ban design anything ever . aside lack privacy ( well sort frosted ) , bathroom night light make bedroom glow green night can not switch . use throw towel , partly coud not reach towel rail ! ! bedroom iron ironing board nice touch . the location superb , right next Marble Arch tube station shop doorstep . reception bar staff excellent not think much concierge service . even though ask , tell we behind Selfridges street fill restaurant bar great nightlife . I would definitely book location would make sure get right room . nothing small executive double ( unless not mind sleep cupboard ) bathroom wooden door . friend stay one , know . 
 May 28 2008 	 Excellent stay 	 stay Cumberland 23rd 24th may attend Chelsea Flower Show . initial hiccup allocate king size bed spare bed room rather twin bedded room - sort room clean adequate - comfy bed . breakfast excellent staff courteous . certainly stay 
 May 26 2008 	 Great Location 	 get back wedding anniversary celebration London . stay one night Cumberland , find great hotel . speedy check , free room upgrade cost less Premier Travel Inn ! great location around corner Marble Arch tube Oxford Street right doorstep . room littlle small side , however recently furbish 32 & quot ; plasma tv fridge ( stay room 3009 great view Marble Arch ) . Pret Manger next door two food wine shop across road , not pay hotel food drink price do not want ! hotel bar , Rhodes SW1 food Carbon nightclub ( free admission hotel resident ! ) dine Gordon Ramsay 's & quot ; Maze & quot ; Grovsenor square world ! also find great spot lunch breakfast calledtruc Vert North Audley Street ( really nice French Bistro , popular local ) enjoy ! 
 May 24 2008 	 pleasantly surprised reading review 	 read reviews board , terrified stay hotel . husband book week long stay hotel vacation London . check - in breeze . & quot ; problem & quot ; encounter air conditioner room break , however , promptly give free upgrade room view Hyde Park sincere apology staff . breakfast great - homemade pancake , omellete , fresh fruit , toast , sausage , bacon , array juice -- not see everyone complain ! ! ! ! never wait in - line table ( generally go breakfast around 8:00 a.m ) give coffee problem well ! ! ! entire staff kind extremely helpful . would stay hotel ! ! ! 
 may 23 2008 	 good 	 wife stay Saturday night birthday . enjoy lovely lunch Scotts show O2 . know London live Hertfordshire . large hotel room ok . trendy'ish , order large double . clean , adequate , though big , good shower frankly get back 1 am . breakfast large queue mention user go immediately breakfast area Gary Rhodes restaurant . concierge get discount parking close . staff helpful , concierge get info river bus get O2 generally good stay . London average hotel great location . easy walk . 
 may 21 2008 	 disappointing .... 	 firstly let say usually budget traveller not hugely high expectation - however pay odd hotel expect sense & quot ; luxury & quot ; .I stay Cumberland business 3 night midweek , stay & quot ; Deluxe & quot ; room . room small , dark ( face wall air - conditioning unit ) , carpet ceiling stain , bathroom , perfectly functional , small , musty - smell . large plasma tv , iron , hairdryer , tea coffee etc . however coffee large sachet cafetiere - cafetiere room ? ! also herbal teabag provide - camomile green tea . breakfast not impress either ( consider price ) . queue minute day seat ( generally breakfast 7.30 ) . seat , cereal , small selection fruit ( mainly dry ) , bread pastry , fry - up , kitchen promise pancake omelette make spot - however 3 morning never man . bit disappointing fresh pancake would nice treat ! toast cold , manage get single cup weak tea two morning wander tea / coffee - bearer . pay £ 190 per night bed breakfast expect . location - wise hotel great , room quiet , bed comfortable etc . however would not stay - well hotel MUCH well value . 
 May 18 2008 	 Improptu London Stay . bad averall ! 	 go London day 's business , 4.00pm realise would stay overnight . manage find room Cumberland much last minute ( know blackberry reason ! ! ) .reception staff friendly . check 7.00pm without problem . central location . ideal access Oxford Street ( literally around conrer ) . able go buy essential impromptu overnight stay find somewhere eat without diffculite without go far . I standard double room 4th floor , ' m honest small side . however , purpose not really matter . stay London wife one night , small room may issue . bed wall ! view inner courtyard contain air conditioning unit ; , stay not issue . despite size , room clean , modern comfortable . good night 's sleep check 8.00am . express checkout ideal simply hand card envelope one guest relation staff receive receipt 4 day later . this busy hotel , want central can not beat location . I pay £ 163 night , reasonably pleased bear mind book day stay . probably would stay , next time would request different room ; probably high floor . 
 may 17 2008 	 great 	 request roomtype not available , carpet chair stain badly , view ( call way ) filthy brick wall 6 foot away , modern shower flood bathroom still not wet body , small sink , breakfast army style cafetaria ok quality , good location like Oxford Street , bedlinnen change 3 day , 2 towel , soap change add 3 day , desk electricity not work , great lobby lobby artworkthere far well , comfortable design hotel London Cumberland 
 May 14 2008 	 wonderful wonderful hotel 	 stay wonderful hotel 5 day 4 week travel around France . upgrade fabulously large room comfortable bed good shower ever use . decor facility great right coffee plunger room . check breeze ( unlike many experience France ) staff efficient , helpful pleasent . pick hotel look interesting perfect location , slightest disappointed look forward stay . 
 May 13 2008 	 Fantastic Location 	 wife stay Cumberland celebrate birthday . book deluxe room park view request high floor per TripAdvisor advice . arrive 2:30 Friday able check - in straight away assign room request . view Park Lane Hyde Park not going sit look window not problem . our room nice nothing special . plasma TV miss 's wall bracket replace large flat screen tv balanced cabinet . tv work fine take lot space particularly large room . lot light switch , finally master , allow numerous variation theme . read light , however , like floodlight would place Wembley ! bathroom also nice . bath fantastic double size shower . shower can not turn door open without flood bathroom ( know ) stand corner shower head water warm up . our room rate include breakfast make full use excellent offer Market . eat soon 8:00 morning busy need queue length time . quite queue building , however , come ( trick obviously eat early ! ) selection quality food excellent well worth pay bed breakfast rate for . the Cumberland excellent position . right next door Marble Arch underground station shop Oxford Street minute away . Hyde Park across road able walk around serpentine checking Sunday morning . we find Cumberland nice hotel expensive measured bedroom alone . art foyer central location give wow factor guess be pay . definitely worth consider trip London . 
 May 12 2008 	 Excellent Hotel 	 husband spend two night cumberland hotel mini - honeymoon May 08 . read review prior stay little concerned would find , however , reason concern . staff helpful , room bit small side decorate beautifully clean bathroom extremely stylish . concierge give we map recommend place eat . breakfast wait individual booth mean queue . check 11.00am worried would carry luggage around London train leave 17.00pm , concierge helpful let we leave luggage rest day ready collect . summarise apprehensive due review see would definitely return . 
 May 10 2008 	 excellent hotel 	 great location close heart london close tube station , arty type hotel strange lighting weird statue foyer .the staff helpful.the room superior deluxe excellent , tastefully decorate ansd nice size.the food excellent , well breakfast superb.i would recommend hotel anyone visit capital . 
 May 8 2008 	 good value money great location 	 hotel underwent facelift couple year ago completely transform foyer . high - tech , modern , extremely busy rather corporate , greet soon leave taxi show reception desk check . receptionist extremely courteous give room upgrade think great start stay . the room spacious give everything would need one night stay - apart bathroom not shower cap : - ( plenty towel though nice Elemis toiletry . the location hotel excellent - right Marble Arch ( noisy ) really close Hyde Park . great want spot shop Oxford Street , too . all , convenient , good value courteous service . 
 Apr 29 2008 	 little disappointing 	 husband stay Cumberland end March . celebrate special occasion sadly Hotel live rating . reviewer write , definately wow factor walk . reception staff quick persuade we upgrade really would liked see normal room . London standard however , spacious unlike reviewer , problem bathroom . problem , hairdryer iron - neither work . replacement hairdryer arrive , work ! ! main problem we however try get breakfast ! morning , attempt breakfast hotel . get restaurant however , people quee outside door second day far back stair ! ! check , mention reception staff . reply hotel busy ! comment think appropriate 4 star hotel , meet shrug shoulder ! ! hotel great location admit get 100 % well service stay Premier Travel Inn County Hall last year . 
 Apr 28 2008 	 impressive part - mediocre other 	 stay one night business trip . large hotel modern impressive reception area . whilst staff polite , hotel feel welcome . room modern past experience London hotel reasonably large . modern decor , find glass door bathroom trifle odd . room clean fresh . the meal breakfast . vast buffet selection , food hot ' ve ever taste . moderately surly waitress ask provide coffee . 
 Apr 28 2008 	 good outside 	 decide take mother friend treat London weekend book two room Cumberland Friday till Sunday . arrive Friday 2 pm impressed first appearence lobby one room ready wait till 6 pm room make we late show pre book west end . upon complain promise bottle wine never appear . room badley stain carpet one smell smoke . 70 year old mother awake 4.40am someone insist order room service . approuch staff complain ask help say thing & quot ; new sure & quot ; . London Hotels expensive not mind pay service good . good point location central . 
 Apr 25 2008 	 Experiences Cumberland Hotel 	 Cumberland Hotel nifty place stay be plan stay middle London , action . many good thing hotel . the Cumberland Hotel pleasant expensive . plan use travel agent get package deal , be well book accommodation online . also , shower system little tricky , shower turn handle put water , result really cold shower hot water kick . plan take child , make sure book correctly online . , service not bad everyone work hotel friendly . 
 Apr 23 2008 	 mixed bag ... 	 stay Cumberland 4 night April-08 part holiday Europe . Cumberland make immediate impression wow - factor lobby : modern spacious area great lighting effect sculpture . first impression always important arrive hotel Cumberland really deliver regard . person deal check professional friendly helpful ( although staff somewhat mixed bag term service offer ) . impressive introduction however thing kind go south point onwards . hotel really poor lift system always result wait lift arrive give six lift operation confusing . last thing want long trip wait foyer 4 5 min lift arrive often case stay . arrive floor amazing feel lobby give way fairly tired drab feeling corridor feel like 80 ' 2 - star hotel . room ( expect ) quite small however overall feel lot cramp due poor design layout furniture . particular point quite irritating : incredibly small wardrobe space hang clothe space place suitcase mean kind require leave sit available space find . similarly , bathroom large clear glass sink nice feature however way large size bathroom result make space feel cramp . like lot reviewer site also problem show door result pool water bathroom floor- shower system suck turn shower require drench cold water warm water control access . side , bed comfortable advertise egyptian cotton sheet great . room flat screen tv nice time overall feel room like little like decorate Ikea catalogue . stay hotel 2nd time transit back London way home room slightly well layout occasion appear process get ' good ' room could bit lucky dip … breakfast ok experience . plenty choice variety however time find food pretty bland tasteless . restaurant space however large airy although slight school canteen feel . also echo previous comment layout food area confuse toast one end , cereal , hot food spread confusing manner : mean need shuffle around pull breakfast together . breakfast ' include room price would give miss . hotel well locate near Marble Arch , border Hyde Park Oxford st . ' 15 - min walk Buckingham Palace , 20 min walk Harrods . Hyde Park road great access morning exercise morning walk . convenience store , Pret - a - Manger etc available area surround hotel . certainly central area London however would indicate walk involved get area like Trafalgar Square Picadilly circus . subway station however next door hotel however access transport etc excellent . find deal staff mix experience . hotel choose go young workforce reflect hip image . case people deal friendly helpful case meet indifference bit attitude . front desk also often come across little chaotic several morning see long queue ' people waiting serve . often seem deal someone new need talk manager computer system and/or . whole service experience quite erratic key area improvement Cumberland . as place drop bag , head experience London Cumberland great . need spend bit time room relax , look use hotel facility extensively Cumberland fall short . read reviews hotel get back clear experience ' unusual echo many sentiment express previous reviewer . quality lobby extend room service staff Cumberland would must - do destination- however seem lot hotel ' budget go impress walk door much room staff training . location bonus overall ' exactly give glow recommendation … 
 Apr 23 2008 	 Disappointed Grubby Room 	 extremely disappoint call 4 star hotel would neither recomend stay . make mistake say book lastminute.com seem offend receptionist . Amazingly could not find reservation end check take around 15 minute make we late West End show book night . decor corridor particularly door make place look like rennovated hospital school - nice . room plain shoddy decorate . crack miss tile bathroom , shower fiting come away wall 3 seperate light room do not work due fail bulb . wall full dirty mark partially wooden floor . I ve stay smart travelodge lot less money . supose refurbishment . price pay do not even include breakfast make room even disappointing . the redeem feature hotel location shop near Marble Arch . 
 Apr 21 2008 	 strange place 	 Cumberland strange ultra modern hotel . front desk staff rude snobby . room ready arrive , wait 5 hour find not queen king size bedroom available reserve . force take room 2 single bed , happy . bed uncomfortable , brick wall view , A / C barely work . husband underwhelme stay would not recommend anyone . ever . plus , not good restaurant within walking distance . 
 Apr 15 2008 	 Nice Hotel 	 Cumberland modern , chic hotel inexpensive London standard . stay Deluxe King Room . bed pretty comfy bathroom nice . shower modern glass shower door would close properly , major concern . complaint would heating system . cold even though heater day night , never really warm enough . also really dry eye skin .. bring eye drop lot lotion . the bar restaurant downstairs expensive , pretty much expect London . drink $ 18 US , not mind since convenient . location excellent ! 's locate right Oxford Street , house great shop like sefridge . 's also close Marble Arch Tube Station , great want travel around city . 
 Apr 14 2008 	 alright 	 arrive hotel 11.30am , know little early check think may lucky . luck , leave bag tell return 2 pm . return lady reception tell we 2 room ready , excuse lot room clean can not bug cleaner time . simply good enough altered plan show get 3 pm . much hum haing tell wait ten minute ask , , time get one room get room 4 pm . queue long slow , staff really helpful sense chaos time . room nice eventually get sort small expect . bed comfy . great location Oxford Street . have stay many hotel year disappoint one would choose stay . 
 Apr 13 2008 	 Modern Excellence ! 	 return 2 night Cumberland , hotelier often find fault hotel stay , stay Cumberland wasd exception . hotel staff friendly efficient check room service brasserie . housekeep excellent throughout Carbon Bar must - good looking bar man London ! thing would enhance stay would mineral water bedroom order hotel remain good shape - little snag woodwork scuff wall need attention ! ! fabulous stay good breakfast ' ve enjoy time , shall return ! 
 Apr 7 2008 	 good enough price 	 mean top quality hotel . stay large , spacious room great view . however , ocassion , room tiny - difficult two people move around . double bed wall , one person wake early , climb person . room strange smell well public pubic hair bathroom floor . be not two star Greece , suppose grand well respected hotel . check slow , staff pleasant . bar staff pleasant time rather rude . enjoyable experience previously , good location Oxford street near tube station . 
 Apr 2 2008 	 cut impressive anticipate 	 see picture Cumberland read desrciption website , incredibly excited staying plush , 4 * hotel heart London . find experience not quite live hype , always way , nonetheless enjoyable one night stay extremely comfortable bed . egyptian cotton sheet feel luxurious teal colour theme modern easy eye . however plasma tv look less impressive picture deluxe double room actually far small appeared image - first thing think upon walking room . disappointingly , mini bar not stock ( although probably blessing consider naturally steep price ) view hotel non - descript grey building . offerre upgrade would provide view Hyde Park extra cost £ 35 - not bother consider not cheap stay first place . bathroom door also not lock odd relative opulance suite although shower Elemis product offer great . feel one hotel 's key strength breakfast serve dining room Market , include price stay . wide choice food , not wait long seat , hospitality staff attentive food delicious . really feel benefit stay upmarket hotel enjoy high quality fry - up offer ( greasy banger fatty bacon ) . check midday nice treat well - luxurious sheet make hard get bed . overall , enjoyable stay impressed plush lobby area general serenity hotel . location ( literally two minute Marble Arch underground ) also ideal . one point worth know charge pre - pay amount upon check cover ' incidental ' phone call mini bar take account unless run bill . staff not explain clearly first cause panic £ 50 add onto anticipate cost ask around realise would get money back effectively . 
 Apr 1 2008 	 Outstanding Location Language Staff Speak 	 stay seven night like previous reviewer go upselle bit try sell . price get decent back locational advantage can not dilute . complete absence housekeep one occasion towel use left floor remain , empty shopping bag discard take away , tv remote disappear thrice concierge get back take 1 hour . bad take away soap everyday not replace . could not care call housekeeping go one housekeeping trolley pull soap out . I call one day ask towel lady housekeeping ( not know country ) tell cut hand want ice call somewhere else . explain cut hand need bath mean need towel not put housekeeping . also provide 730 wake call not ask for . the breakfast well ideal example attitude . go hall basement call restaurant wait line 10 minute least . breakfast change stay line irritate other big time . nice hotel clean comfy important . line break , housekeeping , want upsell give negative . also wait 45 minute trolley come take luggage . finally , wheel three piece porter meet lift realise displeasure tell quite bluntly busy downstairs educate hotel big far superior not make people wait . another problem find lack restaurant hotel . okay two - Rhodes Brasserie overprice brit food rhode chap somehow earn michelin star open another restaurant onsite serve three course dinner crazy price . got sandwich accross road finally cause even room service like bad price . 
 Mar 31 2008 	 go read review read one ! 	 stay cumberland begin march 29 2008 stay 1 night would 100 % stay . arrive around 12.30 thankfully room ready allow go excellent checkin time 2 put good start visit . first look internet review worry book thankfully absolutely nothing worry . hotel clean tidy spacious room certainly small great feel modern . find staff helpful attentive always polite . the breakfast excellent book meal Gary Rhodes restaurant bit pricey food lovely staff polite helpful . hotel ideally locate London also quiet evening sleep peacefully complaint would pillow super soft comfortable . concierge nice always get we taxi 's wish we nice stay . overall excellent time booking go back not put review go experience hotel go open mind . 
 Mar 24 2008 	 could pretentious over - price youth hostel much bad ? 	 price per night stay $ 200 property give 4 star rating Expedia , expect ( give two factor alone great location ) relatively comfortable stay . Cumberland two thing : first , old circa 1999 dot com phenomenum & quot ; be cool hip not nice , polite professional & quot ; . second , opportunity up - sell go unexploited . room basic inoffensive , primary complaint reside incredibly awful staff . virtually everyone work Trainee non - english speak country sense service match abiltiy communicate effectively basic English - next nil . not mean sound prejudiced , UK one purport benefit touist need know foreign language . Cumberland appear future Pensione desk clerk Baltics . infuriate aspect stay check experience & quot ; Sylvia & quot ; repeatedly draw attention Expedia booking somehow justification put dark uncomfortable room . mannerism pure hatefulness fact book , intelligently , on - line resource . keep say & quot ; rate be pay can not offer & quot ; . humiliating frustrating , esp act follow passionate marketing effort get pay $ 200 already pay via Expedia & quot ; nicer & quot ; room free internet . scare we believe up - sell necessary go get sleep peace mind . later regret wonder commission up - selling do . overall would recommend hotel invest decent training staff actually cease ridiculous effort towards incremental revenue generation . offer something free charge nice surprise . , internet charge $ 30 per day . physical comfort would give thumb - room clean quiet . bs relate stay make really hate place day one . in sum : hotel badly run Faulty tower perfect large group travel ( high school student ) - appear bread butter . stay picky service , manner ability carry conversation anyone work hotel . 
 Mar 20 2008 	 Chic Cumberland 	 impressive foyer hotel - efficient staff . pleasent room - great plasma television lovely bathroom . superb location transport , shop place eat . restaurant hotel look great although little pricey overall . only downside hide cost - late checking charge £ 20 / additional hour ! surprisingly enough mention guestbook room ! ! 
 Mar 14 2008 	 great location lousy housekeeping 	 hotel fabulous location Marble Arch end Hyde Park , conveniently locate March Arch tube stop . breakfast buffet wonderful . & quot ; deluxe & quot ; room still rather small , view Hyde Park . ask park view make sure upper floor , otherwise will view souvenir across street . nice fitness room lobby level -- ask concierge card . but far big problem housekeeping -- well inconsistent , bad , terrible . 11 night often bathroom leave uncleaned , floor unvacuume trash dirty glass leave unattended . 
 Mar 11 2008 	 great location 	 hotel fantastic location look amazing outside . lobby modern completely different expect . hotel refurbish high standard everything would expect 4star hotel . room double , single occupancy ( away business ) , double bed push wall . room little small , perfectly fine . bathroom good size , bath shower . breakfast one good ' ve ever hotel much choice second , include fresh pancake , bagel , fruit , cereal , full English , hot porridge much . overall stay good staying give opportunity . 
 Mar 9 2008 	 decent stay cumberland 	 second stay Cumberland . time leave kid home . lobby impressive creat good impression . stay king size delux room hyde park view . downside room lack storage space stay couple night . last time family room allot big two double bed storage king size delux room . room LCD tv time assume away repair . room nice enough . end day though nothing flash modern clean . breakfast nice something look forward . eat meal hotel order room service can not comment . 
 Mar 7 2008 	 disappointment 	 would bar hotel couple occasion - fault . great cocktail , great service . not fool . stay utterly disappointing - apathetic staff front desk , room window , bed wall , rusty tired bathroom faulty air conditioning . think single positive thing say room ! go drink - find somewhere else sleep ! ! 
 Feb 26 2008 	 Nice 's well 	 lovely attitude staff . room quite small , request view Park Lane park honour would rather small corner room view . wonderful powerful shower good selection Molton Brown goody . I stay Saturday night , within comfortable walking distance many Mayfair restaurant ( would recommend Langhans Brasserie anyone come - end Park Lane ) make get back easy . however , not quite polished look hotel business customer . , would recommend , special deal company well hotel £ 200 night . 
 Feb 26 2008 	 mixed review 	 book lastminute double room £ 140 , room . get Hotel look modern quite lively atmosphere slightly like tidy carpark . disappointed room , promise extra like big flat screen tv contemporary bathroom , pokey bed squeeze wall hardly room move . rang reception ask upgrade cost another £ 30 . room much expect - nothing fancy could walk around side bed feel spacious . get feel upgrade request happen lot disappointing . 
 Feb 23 2008 	 alright . 	 stay Cumberland business . first impression good hotel lobby reflect modern artistic design . room however alright . fairly small cosy , adequate 1 person . bed pillow comfortable . bathroom double tray enclose shower bathtub . criticism poor view room ( face block wall ) location room opposite staff lift , every time someone come / floor , loud sound indicate lift arrive . 
 Feb 23 2008 	 satisfactory 	 arrive reception tell room building road . drag baggage . room 604 nice however carpet little stain . bathroom nightmare . Shower door shut properly everytime take shower flood entire bathroom . report housekeeping provide towel could mop flood , really understand actual problem . inside shower corner dirty . need quick scrub brush . nasty lump scum wash wall collect around foot shower drain properly either . food breakfast nice fresh . complaint leave table 2 min get banana clear table , coat , take coat away seat someone else . return coat however share table new person understand ! think obveous leave personal bellonging table minute intend return ! mini bar room empty . could check tv . experience much less satisfactory . stay lot hotel one good enough . 
 Feb 19 2008 	 Loved hotel 	 patner 20 's . arrive hotel awe wow factor ' lobby . stun anxious get room . tell come back 2 hour room ready . tell leave bag concierge . return delighted room . do not great view really please cleanliness etc . beautful mordern bathroom feel hotel give we home home feeling . I would definately recommend hotel anyone stay london shopping oxford street literally doorstep . ( primark opposite hotel ) would definately recommend hotel would return heartbeat . would also recommend look travelsupermarket.com well rate quite expensive booking room direct hotel . 
 Feb 18 2008 	 Great Location bad experience 	 book weekend husband look forward spoil nice hotel expensive restaurant . enter hotel freeze cold realise heating obviously break . arrive 11.30am expect room available . tell room ready , overlook Marble Arch park receptionist state would change reservation nice room . return hotel 4.30pm wait Q 15 min tell room still available , would another 45 min . show bar drink many people also await room ! still freeze cold least provide heater staff . 5.50pm go back reception find happen , rejoin Q 3rd time get check desk lady tap keyboard 5 min tell change reservation room 7th floor - exactly higher state . view enquire - yes . arrive room pretty small back hotel overlook old building ! phone speak manager , lady answer say knew - fact room ready - tell manager would call back within 3 minute . 10 minute call lady hung . return reception request see manager . ' security ' man ask speak reception insist speak manager go find . going offer free breakfast however package already include offer 50 % refund . one theatre restaurant reservation rely get room promptly get ready . breakfast something like holiday camp different kiosk queue everything . overall disappointing experience . need employ additional cleaner get room ready Guest relation staff cope queue disappointed customer . glad leave ....... 
 Feb 18 2008 	 Disappointing 	 impressive somewhat sterile lobby , staff walk aimlessly . check without problem , yet get room give single instead King book , great start . room clean comfortable , although muct vaunt entertainment system not work . no robe , water anything else . price ridiculous even London , selection service limit . staff deal friendly , however . to cap , man vomit die lobby stay , body leave several hour , guard staff . lovely . save disappointment money stay thistle next door . location , low price . 
 Feb 17 2008 	 bad write ... 	 hour experience Cumberland feel compel write other suffer misfortune ! deciding would treat Fiance night London posh dinner relax night break birthday book Cumberland colleague recommend ' unusual ' - indeed . we arrive 4.30pm Saturday , plenty time we check , get ready make 6.30pm reservation restaurant literally across road . quee 20 min finally get counter informed smoking room available , ideal thought probably mean smoking room ban come decor need TLC , ' m afraid , figure ridiculous lift system arrive floor room strong smell recent smoke - thought ws illegal totally amazed ! least attempe settle room 10 min inhale stale smoke electric working decide go back downstairs queue move well room . decide wait ' guest relation ' whilst Fiance re - join ever grow check queue . harrassse GR lady inform deal complaint would back shortly - wait 10 min come back queue behind grow big - one lady room short teenage son , another guy give key walk couple , another book large party 5 room short ! realise stage Guest Relations lady must hide join main queue see could move - eventually get counter tell absolutely room available evening could - whole thing complete mess worry although obviously stress check girl not seem overly new situation , even state like becuase everyone check time - silly we ! ! Upshot ask money back , cancel dinner reservation go home , luckily we live local - ish enough - feel sorry other meet though obviously come London special break ... 
 Feb 13 2008 	 get crash pad 	 stay one night - experience ok nothing outstandingthe hotel immediately round corner Marble Arch tube central easy get public transport anything London . on arrival hotel reception shockingly modern expect still shocked . modern homely least . queue check staff friendly . 12.30 room ready . room 113 tell build road . get lift one floor take corridor leave right end would get lift first floor hence find room . go one floor zig zagge along corridor past conference room find two lift . one lift serve even floor one odd , odd floor go room 8 13 . go back reception find right lift , guy say right lift would show we room . get first floor look two door guy find stair lead room 109 - 117 . low upper level every floor floor seven guy tell we not exist accord lift number ! ! get room deluxe double small side clean tidy . must recently decorate . must agree previous reviewer turn shower jump way , plus never hot . tea coffee make facility room though cup metal therefore drink metalic taste -look good practical ! eat restaurant drink bar can not comment n area . Sunday morning check bag conceige whilst went - problem . the staff encounter pleasent helpful . area hotel see clean tidy though maybe lack room sign . there reason would stay - although probably depend deal could get . 
 Feb 11 2008 	 number game 	 overall feel hotel leave with . so , stay business one night 31st January . first impression go number game ; right . approach desk check - in feel though deli counter ticket number hand wait call , honesty feel bit nuisance . check need ask room , find lift . my room ok , well , tv work ( sound ) , iron board big enough iron sock ( wish ) , shirt easy put floor towel , iron lead reach course . the bathromm attempt clever ; agree comment get drench freeze water walk right cubicle turn thing , run . trouble , shower warm , get back door without drench rest bathroom door open right opposite shower head can not swivel . good test be awake morning need puzzle . when return hotel evening sneak bottled beer bar , sign , go room relax retire . check - out follow day return check - in experience , great really pain be leave ! staff foreign not issue get level service smile would normally get fully train experience professional . they try charge £ 4.50 one bottled beer . although pay not pay . queue 20 minute bar get , 50 pence price service charge purely privalge 20 minute wait bar open bottle slam front . fair deal , tv not work could buy drink return . take 30 minute conversation agree take much time queue start form . breakfast mission . would advise take breakfast check depth basement five minute walk reception . check first , ask could store bag breakfast , drag . pain , advise leave corridor - fabulous security ! breakfast set manner could understand , need walk one end put breakfast together rather canteen like surround . example , toast one end , oragne juice , somehwere middle find rest . summary , number hotel , respected guest . plan stay plan use place rest head night . 
 Feb 11 2008 	 Spectacular Lobby - 's ! ! ! 	 book hotel weekend break London partner birthday 9th February 2008 1 night deluxe double room . on arrival lobby spectacular - big wow factor . however , sadly not extend rest hotel . give non smoking room request 6th floor . soon open door stunk smoke . go back lobby re - accomodated 5th floor . room quite small need redecoration . sure would book deluxe king size room get room like one photo . everything fine go dinner . return thing happen smoke - room next door smoke come inter connect door . approximately 11 pm get little annoyed time . call reception promptly move we another 5th floor room . everything fine approximately 4 am room next door proceed full blown party around 6.30am . not even bother complain point could not face move fourth time . apparently smoke floor 8th , ideally people adhere . really disappointed see conflict view people stay , think would give chance . yes , location central probably would not recommend . put dampener weekend . 
 Feb 8 2008 	 Cumberland Hotel - Good Location 	 husband recently stay Cumberland long weekend . bedroom not bad size , view right onto Marble Arch , traffic noise . however , bathroom small side , functional . think quite good value money location . would definitely stay . 
 Feb 8 2008 	 bad ! 	 1 night business purpose . lobby look great room bit small . room design nicely , complete ironing etc , well flat screen tv . bathroom ok , spacious shower , whoever design shower need know people hate walk shower , switch shower get drench freeze water sicne way avoid ; ) : ) overall god hotel london , much well stay frequent travel London ! 
 Feb 1 2008 	 not fool stylish lobby ! 	 book hotel 125 pound per night ( midweek ) last minute 's top secret hotel , not suppose expensive London standard , even amazed poor standard accommodation provide . the hotel seem blow entire refurb budget cavernous gallery - style lobby area kitte room sub - ikea style furnishing already look incredibly tired date . the first room show - apparently & quot ; deluxe double & quot ; incredibly cramp dark - even enough room two bedside table tv virtually bed close . carpet absolutely filthy , complain give upgrade kingsize room . this room well , still average . room face one several courtyard , be unikely view room opposite . also lot noise fan generator . the location great , would bother place . 
 Jan 28 2008 	 Great Lobby - Great room ... 	 Summary first : lobby look hotel excellent room 3 star standard . great functional hotel base London – want comfortable relaxing room spend time hotel . room standard great vary check offer . I stay Cumberland Dec 07 Jan 08 – both time single occupancy . dec - room great , standard size lovely view marble arch . bright airy . travel group 3 room resemble one : Jan - get single room , slightly large single bed - view window muff glass . room really badly light space front wardrobe completely dark . mini bar empty . room tiny . the bathroom room extremely small basic clean . toiletry provide nice- conditioner . extra like toothpaste , razor & amp ; foam available request . bed room really comfortable . the hotel exterior lobby really impressive . go small bar ( Kua Bar ) lobby small comfortable intimate . queue Carbon Bar Saturday night really long . once leave lobby go bedroom floor standard extremely disappointing – hallway look like 3 star . staircase could find back concierge desk really not suitable customer - ordeal embarrassing avoid use lift . overall cleanliness hotel good – although occasion people leave empty bag corridor remove . House keeping take 45mins 2 telephone call bring additional item . last morning housekeeping open ( bolt door ) 3 occasion despite 11am . I ' stay hotel – ok ' go try find well . 
 Jan 22 2008 	 nice buisness shopping oxford st 	 great hotel buisness shopping oxford street though 1st room offer # 1388 oh lord soo small mean small plain ask big room pay 245euros glad move we word , next room fantastic # 1186 great bathroom nice decor exspecte also can not get room till 2 pm busy enjoy stay oioi 
 Jan 17 2008 	 great hotel excellent location 	 stay hotel 2 night ( Jan 11 - 12th 2008 ) . be large hotel still offer personal experience - staff attentive courteous . reception area artistic contemporary lovely feel - will experience see mean ! room little small side not London stay room not problem . clean , contemporary also locate back hotel mean quiet ; siren hear ! hotel locate around Marble Arch tube station central line minute walk Bond Street tube station link line . equally pleasant walk Hyde Park Picadilly Line Knightsbridge Kensington stop away - perfect location . we eat Rhodes W1 restaurant whilst experience world - wonderful food , service , ambience , perfect ! ! definitely go back Cumberland . 
 Jan 15 2008 	 Modern hotel good location 	 stay Cumberland two night January 2008 . town business trip , Cumberland great location - central , near many shop right around corner tube stop . lobby hotel hip stylish . impressive . room much less impressive , standard twin 7th floor . good thing : comfy bed , good in - room coffee / tea selection , nice tv , modern bathroom fixture . bad : stain carpet ( ick ! ) , sink clog housekeeper 's visit ( although hotel fix ) . general , get lobby , thing look shabby . this say , would definitely stay next trip London . 
 Jan 14 2008 	 nothing bad say 	 hotel quite nice enjoy lobby bar . concierge make odd recommendation dining , etc . , -- nice hotel . room stay tiny , clean , efficiently - appoint comfortable . would stay . 
 Jan 4 2008 	 little different 	 Cumberland & quot ; do & quot ; make modern ( almost boutique hotel - see website ) . two different twin bedroom ; high grade & quot ; de luxe & quot ; room view Hyde Park superb & quot ; standard & quot ; twin nice without extra . good room Royal Auping bed ( good ) , acre space ( compare Paris hotel room ) , quadruple glaze onto Oxford Street ( shut noise ) . stay brilliant - early check - in book available time request , check - in formality problem , even predict breakfast queue minimal - get deal advance - rack rate absurd ! 
 Dec 31 2007 	 great hotel perfect location 	 scared stay Cumberland read review tripadvisor , stay could pleasant . staff friendly helpful ; conceirge give we good advice every day . room small clean modern ; empty fridge hot water kettle useful . lobby little noisy poorly light , husband use business center really like . pay internet room little expensive , be not expensive London ? bed extremely comfortable . room dark except green light bathroom do not turn , dark overslept couple time . book Priceline , pay $ 150 night , bargin experience excellent . pay average price $ 450 night , would probably expect little bang buck ( something like free breakfast , free internet , big room , etc . ) 
 Dec 20 2007 	 different fab 	 arrive hotel lunchtime . queue check left bag concierge pleasant helpful . reception unusual cold look also quite fascinating . Doorman point we right direction friendly . arrive back hotel 8 pm family room ready upgrade large double room provision camp bed daughter . room beautiful , camp bed put promptly , view window Marble Arch . could not fault . \d\aughter spend evee laptop , collapse comfortable bed ever . unbelievable - fall asleep 3 minute ! ! peaceful , clean . breakfast superb , strange set dining room different station obtain different type food like different . first hotel stay provide choice home make smoothie . check efficient left bag concierge evening . yes staff overseas friendly interested say . open top bus tour across road excellent plan 3 half hour full tour simply traffic . would definitely return . nothing not like 
 Dec 19 2007 	 good location weird hotel 	 move Cumberland hotel book encounter building problem . ie . not finish bloody thing ! Cumberland brilliant get . next Marble Arch tube station brilliant shopping Oxford Street . however , inside weirdness start . 's dazzle blue ( sometimes red ) staff barely speak word English try explain bit nightmare . not blue red whiteness disturb . add bizarre statue 's like funny dream . not get start tap dance water noise egg shape sofa . anyway , eventually get room pretty good fair ( apart blue lighs metal cup - be Potteries like china ! ) basically , somewhere ' just ' stay London 's fine want classy experience 's . modern liking . bed comfy though . 
 Dec 17 2007 	 FANTASTIC ! ! good bed ever ! 	 Thought owe Cumberland write review Cumberland 2 night stay weekend ... many people give hotel bad name , understandably hotel huge stay one particular area hotel fault all.£10 taxi Euston , entrance something Tate Modern , reception staff friendly plenty staff deal amount people check in . the twin room friend brilliant- get comfyiness bed ... brilliant ! location hotel excellent people come London shop come sightsee want bus tour , get bus across road hotel , marble arch ... , service , friendliness cleanliness staff faultless ... impressed definitely go back ! 
 Dec 10 2007 	 Excellent Location 	 read poor review tripadvisor bit anxious stay Cumberland however , disappointed . absolutely fabulous location - especially want shop - situate end Oxford Street opposite Marble Arch . marble Arch Tube station 30 second walk away . hotel fresh clean absolutely fabulous breakfast - variety food unbelievable ! ultra modern hotel - exactly cup tea would prefer traditional decor however go back London would certainly stay . 
 Dec 5 2007 	 over - rate over - price over - charge 	 Hotel superb location £ 165 night leave lot desire . the staff unfriendly unable string decent sentence together English . upon return hotel evening receptionist first finish text ( sms ) busy attend we . I do not think saw staff member smile stay . we double - charge room struggle obtain refund , somebody less basic grasp English . in addition also charge breakfast despite explicitly include booked hotel manager & quot ; unable see system & quot ; .The room nice , breakfast nice , hotel bar lobby nice , £ 165 night , would expect much . I would not stay love money . 
 Nov 30 2007 	 thoroughly enjoy stay 	 terrific location , ultra trendy design , great breakfast individual request pancake omelettes ( mmmmmmmm ) , good size room , clean bathroom chic Elemis toiletry , clean crisp linen , empty fridge . what say ; impressed despite window Oxford Street , good sleep ever London . I think Cumberland great value money definitely return . 
 Nov 28 2007 	 great stay Cumberland Hotel 	 certainly enjoy stay Cumberland Hotel , ask check room upgrade prove problem reception staff . although seem queue breakfast problem us 8.15 - 8.30am every morning . vast selection breakfast staff attentive . would certainly stay Hotel . 
 Nov 25 2007 	 Noisy smelly overprice unfriendly 	 would recommend hotel . room smell smoke air - freshener , stain carpet towel , light unpleasant green light could turn night . room ( travel group ) noisy , either fan , elevator disco . one we find metal key underneath sheet , another towel smell unmentionable thing .... staff , though probably well meaning , totally incompetent . there long wait line breakfast every day . 
 Nov 22 2007 	 Perfect location ... 	 last hour Cumberland . company travel agent book hotel night 20 - 22 November . let say reason hotel rank 301 TripAdvisor . the location perfect , perfect , perfect - shopping , sightseeing , business . room ... well , company book single , dread even see , upgrade call Deluxe Double inside view 8th floor 30 £ per night . unfortunately smoke room , despite quite tolerant smoke smoker could not stand . besides , room view hideous , actually face hotel 's wing . bathroom cell . call reception ask another room , inform option one Deluxe King 4th floor Park view - seem perfect , course come additional 25 £ per night [ actually say 20 phone , 25 afterwards reception , anyway ... ] . room slightly big , view much improve , give corner Marble Arch Hyde Park . bathroom bite big time - however serious struggle turn shower . well bed suppose king size , basically 2 mattress unite [ god , always hate ] , perhaps may convenient 2 person . mattrese ok , pillow average . also huge LCD tv room , lousy reception though . internet least come free - well , wire internet course ; wireless pay . Mow , must understand go boutique hotel - hotel huge , almost get lose finding room . breakfast area , well ... lucky find table rightaway [ one person ] , see people queue lot time . vast breakfast area , extremely busy noisy not . perhaps 3 4 friend would not minded ... next breakfast take room without extra thought . , seem not pass room collect in - room Breakfast menu phone spot morning . in - room breakfast extremely poor , charge 11,25 £ supplement ! ! ! room service menu , average boring - to - death , breathtakingly expensive . they also charge 10 £ guarantee adaptor . well , seem serious check credit card charge ... hotel staff nice , polite friendly . all , not quite see spend much money room hotel , fantastic happen fantastic location . check web - site , think rate room around 225 quid , ridiculously expensive price ... go ? Hmmm , not know ; pay , would not . business trip , might consider , give location alone ; would certainly give priority hotel ... 
 Nov 19 2007 	 Fantastic hotel 	 triple room Cumberland executive twin third bed add . even extra space take room still spacious . we eat Gary Rhodes brasserie meal fantastic reasonably price . yes drink bar expensive London hotel ! couple lift break Sunday cause problem nothing wait 5 min lift - 's problem be inpatient want everything ! queue seated breakfast morning queue move quickly allocate table queue actual food 5 people long max . I read lot negative review stay little apprehensive fantasic weekend staff could enough help . will definitely stay . 
 Nov 19 2007 	 ok 1 night 	 originally book Park Plaza County Hall open , book Cumberland charge rate £ 75 per room plus vat . room clean quiet shower bath Elmis toiletry . Did'nt eat hotel think price drink bar high . reception staff polite friendly . , enough lift . Sunday morning load coach party leave time could'nt get lift . everyone pour stair . ok we one small bag good people . 
 Nov 13 2007 	 Fantastic ! ! 	 book hotel Top Secret Hotels - have work hotel prior book due restaurant description ( Gary Rhodes W1 ) able check previous review trip ad booking ...... ' m glad negativity not put ..... picture lobby ideal location make proceed booking ..... ' m glad ! stay one night not really get chance explore whole hotel ( especially end wheel chair 9 pm due bad fall elsewhere ! ) although room small side , amenity require - bed lovely comfortable , tv good size , complimentry toiletry ' Molton Brown ! ' lovely power shower - one need . this hotel not pretend 5 * , pride damn good 4 * ! carbon bar fun , funky welcoming ! staff could not anymore helpful - contrast review ... check - in quick ever - 1 min check one concierge check we could head straight ! love much ' ve book 3 week time ! 
 Nov 10 2007 	 Great Location 	 nervous booking hotel know location would worth . right top Oxford St directly Marble Arch Tube Station . could well . People site moan size room , well massive fine 2 people day . long spend room anyway ? ! bed comfy , good shower ( flood bathroom though ) breakfast good , did'nt like long line ( like school canteen ) . there s Pret next door room . great modern lobby . shop around good deal - . 
 Nov 6 2007 	 little impersonal 	 hotel arrival look clinical . large modern lobby noisey check problematic reception could find detail . room ok dispite line breakfast well worth wait . sure would choose hotel . 
 Nov 5 2007 	 terrible 	 room okay ( although noice fan Urban Disco ) . terrible experience . credit - card work . double charge do no - one respond email even phone call . nothing do it.due issue hotel unpleasant stay London big trouble get home ! thank folk . so service get far decent behaviour ! price much high . avoid HOTEL ! 
 Nov 4 2007 	 bad deal earth - never stay ! ! ! 	 bad deal earth ! ! ! never stay hotel ! ! ! ! 's expensive , service i d TERRIBLE , room ridicusly small ... small hostel ... pay 600 dollar room ! ! ! not even tub . lobby nice moder crowd paddington station ... wait 30 minute evertime need ask question ... not even try room ohone ... put onhold forever . travel business 30 % time nd never stay small , run expesive rom life ! ! ! 
 Nov 2 2007 	 love cumberland ! ! ! ! ! ! 	 absolutely love hotel ! start ? hotel lovely , reception absolutely stunning . have call hotel arrival ask room upgrade read review site . definatly worth , room lovely . large , airy modern . complaint slightly noisy nite , can not forget central london ! location hotel brilliant ! right next tube ... brill ! ' ve read complaint hotel foreign employee hotel , although seem bit abrupt time find efficient enough ! try Carbon bar / club hotel , really good nite ! ! would definatly recommend hotel other , read review would definatly advise ask upgrade ! 
 Oct 25 2007 	 tube 	 stay Cumberland trip London last 10 year . hotel get bit tired prior Guoman makeover . improvement think . however standard consistently deteriorate since . english staff leave . current staff struggle english service standard appalling . customer profile change accordingly . after score night spend last decade , see last . 
 Oct 24 2007 	 overprice quality hotel 	 service appalling , receptionist interest answer telephone book guest , wait 10 minute receptionist phone . happen twice two day . room book double room staff give box room double bed ! give room big however stain floor carpet rattle window let cold air even close . there stain wall bathroom wall . heating could switch . get heat fan work instuction hotel repairman still blow cold air . use hair dryer warm room . shower cubicle door would close shower run . shower mixer tap start cold position close cold position . turn shower gauranteed cold freeze water hit ! ! . even though managed get well room next two night would use pay extortionist amount money third class hotel provide third class accommadation service mislead photographs INTERNET ! ! 
 Oct 24 2007 	 Meh . 	 Cumberland look good outside , flaw inside . great location - close Pret Manger Sainsbury Express , close Marble Arch tube 5 min Marks Spencer ! typically someone meet front door . tell room not ready arrve overnight flight - end give upgrade suite get one immediately . fine this . I write email ahead time make sure rez twin room . mother 's birthday surprise original arrival , come back find chocolate bottle wine ! nice right ? wrong - try charge mother bottle wine check - put foot make sure change make bill . the staff definately average language skill , hard understand lot . try , not cut mustard . line breakfast atrocious - not even bother . lobby visually stunning restaurant allegedly well regard ( fancy english chef run ) . however , hallway hotel look like abandon dorm room get lick paint night club lighting . room good size comfortable bed . shower bit tricky slippery manage . clean staff great job . overall decent hotel , would not stay . stay Trafalgar small far superior . also stay Thistle Charing Cross would not stay either ( nearly nice hotel ) . 
 Oct 22 2007 	 positive experience 	 quite hesitant stay Cumberland due negative review read traveller . however recent stay positive experience . true , arrival tell room available , get 10.30 common policy hotel worldwide check - in afternoon . however , soon accommodate decently sized room second floor overlook Oxford Street - , definitely noisy consider ' close ' busy road ! Decor ultra - modern might please conventional minded people , especially lobby , large bit bare . however , furnishing room well think . shower enormous enclose glass door - positive break shower curtain one still find hotel stick matter ! drawback get partially wet turn water tap . my complaint shower cap keep disappear day never replace thus would ring housekeeping bring another one - oblige replacement without delay . all staff come contact helpful , breakfast quite good although particularly bountiful . still , location hotel make minor shortcoming have . good thing much influence negative review change hotel . look hotel review good , thus one would get different opinion , think use guide since ultimately , depend expectation individual traveller . 
 Oct 18 2007 	 Wary Cumberland Hotel 	 disturb experience hotel would never recommend anyone . arrive around 11.00 morning 2 night stay room available unusual . got & quot ; special & quot ; rate room £ 300 two night . attendant Eastern Europe English so - so . ask room available whether could upgrade . suite say rate £ 275 night . think end think heck - travel 12 hour get London exhausted . , double check ask : total £ 550 . said & quot ; Yes & quot ; . come check , look bill show room charge £ 850 . ask go young girl say rate . try explain total £ 550 keep talk say amount upgrade fee . explain would never agree go £ 150 £ 425 night explain time . like & quot ; nothing & quot ; . finally lose temper make get supervisor phone . lot back forth , agree total would £ 550 . taxi wait 15 min point put line £ 550 upgrade charge , write £ 550 total sign hotel sheet . make sign Credit card receipt do not seem anymore , hotel sheet . run taxi driver threaten leave . get credit card statement - guess ? ! £ 850 charge . furious try speak 3 - 4 people get NOWHERE . every time ask someone call back , promise . joke ! avoid Cumberland Hotel - theive ! 
 Oct 17 2007 	 over - price room 	 book Cumberland anniversary weekend London husband . look picture online hotel site also expedia . look lovely , trendy modern . entrance hotel fabulous . check - in staff cheery helpful . everything go well give key room start treasure hunt find ! direction room complicate ask several people could find . order get room go 1 flight stair , one floor lift another floor another lift ..... quite incredible ! turn actually build across street main building . upgrade de - luxe king excite see room would like . upon enter room could tell anything deluxe . funiture modern guess reason call deluxe . look like furnish Ikea . huge pillar middle room prevent get inside wardrobe . wall outside window feeling trap basement . bathroom modern door shower close properly go shower put meaning soak cold water ! bed comfortable positive thing say . eat Gary Rhodes Brasserie lovely expensive . also coffee Kau lounge £ 3.50 plus 12.5 % service charge .... cheap ! would stay ...... , never ! 
 Oct 15 2007 	 Canteen Breakfast 	 agree reviewer write poor standard mean de - luxe room . price pay b & amp ; b £ 232.00 room average standard room . rang complain offer another room next floor big little decorative , still nothing like picture website . breakfast , serve aptly name Market , like school canteen , formica top table tea coffee serve rove waitress vacuum flask ! . definately 4 * experience . vastly over - rate hotel . would go . 
 Oct 9 2007 	 ok problem ! 	 well book direct hotel group reservation line get good deal , well hotel web site usual line hotel web site good price hotel location . hotel massive ! easy navigate around , poor signage bt get end . very friendly eager please checking , room okay . modern fine . specify bath carefull .. problem ! hotel wisdom open night club call & quot ; carbon & quot ; basement low ground floor ! alert ! ! ! ! ! ! shut saturday 3 am ! hotel window 4 floor directly entrance ! explanation require ! could hear every tune drunkard kick 3 am ! hotel seperate block find stay go club ! funny thing even leave flier pillow nightclub ! also problem breakfast ! , problem actual breakfast plentiful quite good actually queue sunday morning huge ! half hour get table ! shame spoil two fault otherwise fine ... 
 Oct 6 2007 	 impressed 	 Stayed Cumberland business impressed moment enter hotel . lot small , unacceptable point make unsatisfying stay hotel.- staff incredibly rude , unhelpful dismissive.- room fine really small.- somebody walk room 6 pm night ( get show ! ) . also happen colleague stay too.- drink ridiculously expensive.- corridoor unclean ( e.g . chicken bone , imagine leave dinner service , lie carpet outside room ) - every time go room key not work , go back reception ask reactivate it . I think annoying attitude staff question , concern etc . 's shame hotel good location Oxford Street etc . , will not stay . 
 Oct 6 2007 	 Great Location ... 	 really sure people feel need complain small thing . e.g yes drink expensive hotel , drink expensive hotel ? ? hotel room lovely , comfy pillow bed , full size mirror gorgeous bathroom , wonderful view ... pipe roof ! ! nice , would not say would feel need complain go london look window ! ! hotel room hairdryer , iron board , fridge , safety deposit box kettle ! ! hotel big open lobby light change colour thoughout day smell lovely ! alot people seem promblem staff find helpfull , find staff helpfull considare leave mobile , find send home address.hotel good location shopping hyde park really nightlife , what s harm long walk ! ! would stay ? ? oh yes ! 
 Sep 25 2007 	 Loved Cumberland ! 	 book Cumberland last minute disappointment another hotel . Cumberland disappoint . staff eficient friendly . room comfortable ( huge plasma tv ) one comfiest bed ever sleep ! location excellent , next Marbel Arch tube , many bus route outside door . convenient shopping Oxford Street Regent St. would advise anyone visit make good use efficient inexpensive bus well Tube . also - afford room view Marble Arch Hyde Park , be worth extra ! 
 Sep 23 2007 	 Loved Cumberland Marble Arch Oxford Street 	 really like Cumberland hotel ideal location right Oxford Street . stay one week partner really enjoy stay . close many nice place e.g . Oxford Street , Bond Street , Regent Street Picadilly . underground stop Marble Arch right next hotel . room spacious nice . Decor scandinavian . bathroom excellent . staff nice . celebrated new year night walk London Eye . night remember partner . book online two month advance get incredibly good rate . would love go again . cheer 
 Sep 15 2007 	 Mixed Feelings Cumberland Hotel 	 return Cumberland Hotel today . great location Oxford street area London via tube . large hotel modern style appeal large corporate party conference . plenty staff cater large number client stay hotel deliver service quite satisfactory however expect personal service never know , etc ... bouqitue hotel service second none ... room number ! upgrade king size room ( happy ) however build next door throughout two night stay bed linen room previously ( guest stay room we ) leave front door everytime go room stumble upon time . give 24 hour remove ( fair ) however initiative ask reception dispose .... outside room across corrindor we ... need say anything ? ? ? ? 
 Sep 13 2007 	 lovely hotel 	 hotel lovey stay end lovely . book last Minute arrival hotel tell booking . 45 min stress finaly speak man front desk helpful upgrade we free ( already pay full last minute ) . room lovely quiet . make stay enjoable becaue upgrade work good value . hotel really expense though shot spirit pay £ 7 ! ! ! ! ! do not drink would advise . lovely hotel would recommend . 
 Sep 10 2007 	 terrible service guest disability 	 return stressful stay cumberland . hotel great location trendy inside lobby plus smell gorgeous.however companion patient mine wheelchair tell room would ready 12 pm double instead twin bed ! take 4hours 20 min 2 room eventually get room twin beds.we 10 min get ready night west end.when get back room across casino / nightclub hardly sleep due noise.i find one fluent english speak national hotel find level service poor.the breakfast amazing morning lot choices.i feel disappointed despite careful planning advance communication hotel could provide twin room take long time rectify situation poor attitude understand staff.unfortunately patient probably never able go london feel angry spend afternoon try get room twin bed . 
 Aug 27 2007 	 pretty look ... 	 hotel boast 5 star pretty lobby bar restaurant , service great -it extremely expensive get . room pretty tiny , shower leaky general maintenance outside splendor lobby area need real work ( though room housekeeping fine ) . food price anything else dare purchase hotel outrageous . make 9 minute phone call room cost 22 pound ( $ 45.00 american dollar ) - local call . strike oil lot money place suit well , otherwise keep look . the good side conveniently locate tour bus , London site . 
 Aug 21 2007 	 Brilliant location 	 read previous review hotel feel relate view . sister go girly weekend , stay 2 night . arrive early 10.30am expect room ready . receptionist nice offer we room overlook inner quadrangle ready wait room well view . go room ready . large room 2 four foot bed . not view plenty light . bonus fridge store booze ! ! ! ! breakfast awesome . well worth visit . would return hotel 
 Aug 16 2007 	 Disappointing 	 stay Cumberland birthday treat weekend , really disappointed hotel . nice look extremely well locate , however , service poor , shame give goldmine could sit ! would stay . fussy come hotel think people exaggerate bad service . give stay overnight want enjoy much look forward trip London , realise lovely decor nice , good location , good service really make difference . example - arrive early check able register leave bag tell could get key room 2 pm ( btw check - in take forever ) . go shopping return early evening pick key . queue 20 minute greet ( overly enthusiastic ) man reception tell we one room available 4 we would share room come back hour see room become available . apology ( fact transpire staff not think ordinary ) reason give lady register we allocate room fully book - still clean room 8 pm ! actually want leave hotel evening birthday meal hang around waiting room ( try take turn bathroom ! ) go happen complain acceptable ( another queue ) give check 2 pm . immediately give room ( could not happen ? ) complimentary wine fruit basket . however , second room book . point give complaining decide make well little evening leave . really take precious time short weekend . birthday treat book look like really nice hotel ( stretch afford ) wish book cheap hotel . hotel stay London , money want similar style City Inn Westminster fab . look affordable hotel , Radisson SAS Portman comfortable decor , cleanliness great staff ( round corner hotel ) . 
 Aug 8 2007 	 Utter disappointment 	 stay Cumberland 3 night August 2007 . nothing complaint hotel , one bad hotel ever stay . receptionist rude check - in check - out , room tiny dark , view , cleaner disregard & quot ; disturb & quot ; sign corridor seem like public hospital 200gbp per night hotel . upgrade King Size room , identical standard room , view equally non - existent facing wall . good thing hotel location , plethora well option Marble Arch area . avoid Cumberland . frustrating experience . 
 Aug 6 2007 	 great location solid 4 star hotel 	 spend 5 night Cumberland Hotel London July , find accomodation service solid european 4 - star experience . hotel excellent location across Hyde Park Marble Arch , top Marble arch underground station , easy get anywhere Central London time . we rent two room , room small , nicely decorate , comfortable bed , high - quality bed linen , robe , towel , large flat - screen TV 's . bathroom small practical ( shelf space sundrie small shower difficult turn without get water bathroom floor ) . room bathroom remind we cabin cruise ship ( give small size ) , except not design well cruise ship cabin relative storage , able find place everything . live suitcase , give lack drawer closet space . the fitness center good european hotel , good quality cardio equipment weight machine free weight . never crowd . lobby , decorate modern style , seem dark not really comfortable place sit relax . try buffet one day , since tend eat yogurt cereal breakfast , expensive . could not order menu , full buffet nothing . Pret - a - manger next door , great quick , light breakfast . service hotel good . concierge staff helpful , turn - down service provide timely manner , hotel staff great job accomodate need without incident . normally , stay 5 - star hotel London , current exchange rate fact need two room , decide try something little less expensive . Cumberland nice compromise , would recommend , caveat room small , family three four need 2 room . 
 Aug 6 2007 	 modern comfortable ideally locate 	 stay Cumberland 2 night ( Friday & amp ; Saturday ) room basis . we ' eat . good inexpensive breakfast ( meal ) available Wetherspoons , Tyburn , situate next road ( Edgware Road ) short walk hotel . plenty restaurant pub food area . we deluxe double room situate 4th floor . view inner quadrangle . room large enough we . designer furniture decoration nice . there wardrobe , office table chair , plasma tv , iron / trouser press , safe , tea / coffee make facility ( biscuit ) , telephone internet access ( fee ) . bathroom also designer style stylish Sink , wc , heat towel rail shower / bath . the location superb central London . tube ( Marble Arch ) around corner lot bus / taxi available . open top bus tour also available nearby . Hyde Park across road busy shopping area Oxford Street literally around corner . I stay business know good hotel ' change mind . want modern , comfortable , ideally locate reasonably price ( cheap ) one . 
 Aug 6 2007 	 Loved ! ! ! 	 check , ask big room available tell trip advisor definitely pay . room amazing ! ! pro : large roomdecent size bathroomgreat serviceaccomodate consiergelocation ! ! clean ! ! con : none ! 
 Aug 6 2007 	 awful ! 	 originally book stay Thistle Charing Cross , apparently ' problem ' computer system book send Cumberland . try check 2 tell room would ready 5- questionne tell ' well big hotel'- Brilliant ! spend 3 hour try past time , return check find room cupboard- know room thistle far big go complain , tell wait Guest Reception would come deal we , instead ignore deal staff matter , go manager explain move hotel , tell wait 3 hrs check , receive small room book happy . manager solution say ' sorry ' ....... really really helpful . altogether awful experience .... would never ever choose stay , one bad place every stay , fancy reception area , place look like glorify hostel . 
 Aug 1 2007 	 Fab hotel 	 stay Cumberland mid week July . hotel fantastic location ( next Marble arch ) shopping sightseeing , also plenty good restaurant nearby tube station around corner . stay second floor room large spacious two queen sized bed . usual facility ; tea / coffee make facility , mini bar , desk , flat screen tv climate control . bathroom not big , stylish , modern clean . robe nice smellie available . breakfast excellent . would hesitate recommend hotel business pleasure . 
 Jul 25 2007 	 really really great ! 	 book prior knowledge hotel go concert London want somewhere central . location great , right marble arch ( therefore near oxford st , bond st regent street shopping ) , tube literally 2 min ( ! ) away . the hotel modern fab . room lovely great molton brown toiletry . room huge plasma tv frosted glass unusual art . breakfast next morning also great - much choice include ready make smoothie . really really enjoy stay definitely plan return . 
 Jul 24 2007 	 Small perfectly form 	 pay GBP150 Sunday night . the first impression hotel cavernous , super modern reception , several work art display colorful lighting . impressed . check simple ask would like bath / tub opted shower . our room quite walk reception , another building access without actually go outside . probably could not small double room well design love . decorate contemporary style everything look new pristine . furniture amenity include desk , wardrobe / closet , small flat screen tv , full length mirror , tea coffee make facility , hairdryer , power shower Molton Brown product . enjoy cocktails bar not seem particularly overprice ambience service come ( ' free ' nut ! ) follow stay hear great thing Gary Rhodes restaurant wish have try too . breakfast good include yummy smoothie alongside everything else would expect . breakfast room especially attractive , devoid natural lighting furniture seem ' cheap ' good choice food excellent staff happy . the location could better us - perfect shopping , park , West end tube . not even remember problem noise . staff plentiful helpful . the problem remember could not get room cool would like it . I would definitely stay . 
 Jul 20 2007 	 ask upgrade ... 	 ' ve stay numerous time Cumberland 's quite nice hotel . room clean , nice bathroom breakfast good . also nice fitness room hotel . upon arrival always ask upgrade book room usually breakfast include cheap rate give tiny room . small upgrade result slightly high rate normally include breakfast much large room . hotel also nice area town . 
 Jul 20 2007 	 great location buzzy atmosphere 	 Cumberland fantastic location , right bottom Oxford Street - Marble Arch tube station corner hotel . stay three child , love funky lighting foyer . walk look like trendy art gallery ! breakfast great huge choice ranging pancake , omlette home make smoothie . room look Great Cumberland Place lovely quite ! laugh comment guest complain noisy room - want quiet location not book hotel one busy street London ! 
 Jul 16 2007 	 price / Value / Location Tops 	 stay Cumberland whenever travel London . price / value ratio beat . neither location , around corner Marble Arch tube station ( red , central line ) . ' also easy get taxi . location extremely convenient every perspective – ' across street park & amp ; short , easy walk Oxford Circus – fast fashion shopping district & amp ; home Topshop ! room cute , modern & amp ; comfortable . size room also quite decent London standard . bathroom well other – want tub need request . sunny , well light room , nothing view window . lobby pretty cool statue , egg chair , funky lighting & amp ; beautiful green tea scent pump . ' hotel restaurant bar awhile , last opinion grossly over - price & amp ; worth . immediately hungry , ' branch Prezzo – surprisingly good italian chain across street well Pret Manger corner . use breakfast buffet include room – fine , though drastically overprice complimentary . the concierge service far great . knowledgeable , though always friendly & amp ; try help . 
