oct 	 great stay 	 daughter ( 13 year ) book room 1 night hotel . there little mistake booking , reservation book night 23 24 oktober , hotel 24 25 oktober . problem give we another room . the room perfect clean food serve great . you could eat much want good standard ( breakfast , one time continental one time English ) .The bus 26 48 stopt front hotel , trip back Liverpoolstreet station within 10 minute . next time book hotel . 
 Oct 18 2009 	 not believe bad review 	 hotel might bit & quot ; stick & quot ; , well worth visit . staff polite helpful , food good , room comfortable clean . 30 minute ' drive time king Cross , cost £ 11 black cab . smoke anywhere hotel , people not seem understand ! centre London 40 minute bus ride away ( , like we , not like use underground ) cost £ 2 . catch . 55 Oxford Street opposite hotel . want splash cab , try Addison Lee - excellent . phone outside hotel tell car number be sure get right one . look internet . would certainly go back hotel . 
 Oct 14 2009 	 Appalling Service - Really terrible 	 arrive hotel ( less nice area say least ) , quite impressed look . clean new . good thing say hotel however . I go reception end wait 11:20pm 11:45pm simply man reception appear could check . address check document someone Leicester ( Leeds ) everything totally wrong , instead find right document simply demand cross detail write instead . I pay £ 20 ( believe ) park car night car park . get outside car two light cigarrette burn paint . appreciate hotel fault ( although quick check would not ) show state area . car park round back hotel access huge car lift , tell someone would come open lift door straight away . drive round back sit wait twenty minute , totally fed , storm back reception demand someone come open door . go back round someone appear five minute later . room twin ( order double ) disabled room shower bath . quite nice inside traffic noise horrendous even window close . without doubt noisiest room ever stop . speak manager morning not really bother , even border become confrontational . would never ever stop . mark service one star nothing lower allow . 
 Sep 20 2009 	 prove pay stay ? ? 	 nothing bad say room . problem come check . deny credit card make booking , ( not know would done travel alone ! ) . friend give recepcionist , not check actually ! : ID sign require . furthermore , not give we kind paper say pay . say everything ok , would receive e - mail purpose ( , way , not receive yet ) change member staff would great ! one advice relation breakfast : not pay 10 pound . street hotel ( hackney road ) restaurant get much well one 5 pound 
 Sep 8 2009 	 ' Shoreditch ' read ' Hackney ' 	 sure Trades Description Act would make hotel say 's Shoreditch - 's actually firmly Hackney , particularly salubrious part Hackney . 's good 30 minute walk Old Street tube station , easy place hail taxi . say , hotel modern comfortable , everything work . want stay Hackney , would good choice - want Central London would well go somethere else . 
 Sep 4 2009 	 nice hotel clean comfortable 	 recently stay day Inn one night nice hotel room clean bed comfortable , room also quite large compare shoe box hotels central london . English Breakfast also include price hotel also great value . downside stay room face main road alot traffic try sleep little difficult . although location seem little far attraction , need around part london location hotel perfect . also hotel cheap shuttle service great use . overall great hotel great service . 
 Aug 26 2009 	 frustrating experience 	 hotel fine - clean , basic cheap . issue book double room arrive twin leave . boyfriend stay two night seem like quite big deal management unhelpful fob we excuse booking make third party website nothing could , recompense could offer apart free broadband ( not laptop ) free breakfast ( already include deal ) . think pretty poor excuse booking make well advance feel sloppy careless part hotel . spend uncomfortable night although move we double next day would not stay . unnecessarily stressful annoying . 
 Aug 22 2009 	 great value ! 	 get great deal 3 - star hotel $ 100 ( cdn ) /night . modern sleek hotel comfortable , yet rather basic , room . lot reviewer complain neighbourhood . not problem . neighbourhood work class , sketchy . yes , centre London , tube 10 minute walk . fact , restaurant surround hotel far affordable find city centre , appreciate that . if be able get deal room , go ! city centre expensive get good quality money . 
 Aug 19 2009 	 poor location 	 day Inn Shoreditch locate almost Bethnal Green . far tube station one less salubrious area London therefore necessitate expensive taxi journey night , noisy night due thin wall room . one could hear one 's neighbour speak . 
 Aug 17 2009 	 bad hotel experience life ! 	 whilst place nice hotel room ( clean new ) , location dodgy reception staff unbelievably unhelpful people . service absolutely terrible . book hotel sick sister ( 25 year old , australian ) move London feel unwell . allow recover , book hotel rave review - particularly around service . want something clean service great . needless say disappointed . firstly , Hayley try get reception find doctor . sorry , will . diagnose swine flu need tami - flu - require courier . sorry , will organise . Hayley 15 pound short courier ask hotel would put charge room ( credit card guarantee due stay another couple day ) -sorry possible . Hayley force ( mind , not eat 4 day visibly unwell ) find ATM work australian card ( could not ) .hayley progressively get sicker sicker . call emergency travel insurance hotline ask help . nurse try call hotel tell receptionist & quot ; sorry , guest name & quot ; ! ! Hayley ask bowl soup tell ! ! ! ! Hayley give bowl ( size coffee cup ) ask suggest eat swine flu go restaurant . on top , send numerous email hotel week stay give opportunity rectify situation . response . my family upset hotel treat unwell sister . ok great service not need anything ... apparently duty care . 
 Aug 16 2009 	 Thankyou fantastic stay 	 return family wedding London 2 girl - 7 5 , stay here . it first stay hotel excite . we request early check due we bridesmaids - arrive room not ready room find within 10 min . the room small spotless kid tv god send try get ready . while small room big enough 3 we everything need . the staff wonderful - attentive , polite make lovely fuss childen . we sleep like log - quiet night . morning light working sort within 20 minsWe continental breakfast morning lovely - little one try eat every flavour yogurt manage 3 ! thank every one - girl feel special stay hotel mummy stress free weekend : ) highly recommend will comme back soon x 
 Jul 30 2009 	 Excellent value money 	 reading review bite sceptical hotel would like . clean , friendly welcoming . area around hotel bit run do not feel unsafe outside dark . bus stop right outside hotel 26 48 take liverpool street . it also main road , room near back hotel fairly quiet , sure room front hotel tho . the food nice bistro little girl love tomato basil soup . we problem light room late night return hotel . suggest move room 10.30 night 5 year old ready go bed , do not seem good option decide stay . manager appear desk light we , ideal well dark ! ! staff friendly welcoming prof try accomodate guest much can . to anyone read negative review hotel , would say try pleasantly surprised . thank helping make stay london special . 
 Jul 21 2009 	 good location reasonably price 	 hotel much job . really easy get , main road , handy transport link central London also night life around Shoreditch reasonably price . room clean spacious , although light terrible . one tip would open window room face main road - opt air conditioning instead . wee bit concerned hotel bad area , feel really safe . definitely Hackney Shoreditch though ( taxi driver confirm ) . 
 Jul 14 2009 	 perfect overnight stay London 	 book laterooms.com - good value ! convenient location visit son Shoreditch . the room clean tidy bed comfy peaceful quiet ! definitely return soon ! 
 Jul 11 2009 	 clean functional 	 Hotel new everything work pretty much expect . room little small side , well enough furnish . tv good , good selection towel bathroom ( lot hotel scrimp , ' ve idea ) pass wooden coat hanger test . 68 pound ( book expedia ) 's bargain central - ish London . rack rate , might good deal . one thing though .... Shoreditch ? would say 's mile , doubt anyone live area would say 's Shoreditch . area slightly grotty , would not regard reason stay , convenient many district . 
 Jul 7 2009 	 take customer grant 	 ' ve stay day hotel number week whole experience reasonably pleasant - room nice clean air conditioning , although wall quite thin probably experience noise neighbour depend full hotel . would request move number occasion . overall basic , job . the button lift ( elevator ) need replace , need press several time anything happen . numerous time ' ve see guest stand wait lift never go arrive ! sad staff not appear want help . the tip iceburg came make week book online popular booking website , sadly unable check sepecifie date not think would issue . horror arrive tell hotel full would charge full week stay , even though unable provide room . appreciate predicament staff , attitude simply & quot ; tough luck & quot ; not find helpful . I recommend hotel anyone future . 
 Jul 4 2009 	 try book must joke ! 	 try book stay hotel past week . customer service encounter Central Reservations hotel anything go favour book elsewhere . rude , abrupt unhelpful point obstruction . potential solution dismiss take buisness rival operator would anything help . suggest . 
 Jul 2 2009 	 great Stay day Inn Shoreditch 	 look nice budget hotel stay London ( first stop head Paris , Munich , Athens Rome . ) find ! room clean cozy . book 2 standard room , 1 twin room teenage son . little far tube station ( LIverpool ) , bus stop right across street . front office staff friendly helpful . especially enjoy full bar hotel . full day sightseeing , nice relax & quot ; pint & quot ; retire . market across street , laundry pizza place street . great time would recommend hotel friend ! 
 Jun 24 2009 	 fantastic break 	 visit london celebate 25 anniversary couldent find well place stay room clean air con keep we nice cool staff helpful breakfast A1 would defenatly stay thankyou much make break perfect debbie 
 May 25 2009 	 pleasantly suprise quality cleanliness Hotel 	 stay Business Trip company two day 12th-14th May . pleasantly suprise quality cleanliness Hotel . to honest expect much day Inn find hotel well four star hotel stay especially London even abroad ! probably Hotel new : definitely recommend manager back business trip City London . Staff friendly London hotel , let hope keep ! 
 May 14 2009 	 perfect 	 stay hotel 11.may , good staff ( sorry alarm call : - ) ) ) good room , clean fine bathroom , breakfast good , comfortable : - ) light little dark , location good bot close underground , close bus centre 
 Apr 23 2009 	 absolutely amazing Time 	 great time stay , half hour get euston bethnal green station conveinient . 10 min walk central line ( bethnal green ) hotel . train every minute . room lovely , clean everyday , comfy bed , nice bathroom decor . light bit dark first soon brighten . wide range tv chanel , hairdryer , shower gel / shampoo include room , lift floor . breakfast excellent , choose ; cereal , fruit , pastry , toast , yoghurt . go hot breakfast ; sausage , bacon , bean , fried egg , scramble egg , waffle , potato , fry bread . item vary day day . the hot breakfast certainly fill untill late evening . the staff friendly helpful . the area not great not see crime , hear lot siren outside course London.100 % recommend stay next visit . 
 Apr 16 2009 	 nice clean room not breakfast not use internet ! 	 good : new , modern room . well clean , nice chamber maid . safe garage . location - bus take 20 minute Oxford Street . outside hotel . free Independent downstair . bad : breakfast : £ 9.95 full English . sign buffet tell go buffet . nice inviting . . .The hot item partner choose cold . complained thought would get new breakfast kitchen . instead get give plate heated microwave . mmmhhh . . .Choice buffet poor . continental breakfast £ 7.95 . one kind bread , one type cheese , slice meat , chocolate spread , fruit choice whole apple orange . ask boil egg get tell not boil egg . so £ 7.95 bowl cereal . reception : overcharge first . general seem annoyed whenever somebody ask question direction . bar : drink expensiveinternet : rip £ 5 per hour ! free day . 
 Apr 14 2009 	 good value handy location - couple problem though 	 Stayed like enough book . location wise , be really Shoreditch , 30 min walk . tube station 5 minute walk away . good part location Hackney city farm road . go breakfast lunch - 's great ! also Columbia Road flower market Sunday morning must visit 5 minute walk away . close Brick lane ( 30 min walk ) .hotel overall good standard . however , morning weekend stay maid knock door 9 am ask could clean room . would recommend put ' do disturb ' sign door go bed night . corner room close lift could hear ring bell noise constantly go night , get annoying . despite minor thing would stay again . the hotel secure underground car park cost £ 20 per night . 
 Apr 13 2009 	 Fantastic Hotel 	 stay hotel attend Paolo Nutini Gig . friend happy service recieve , hotel reception staff welcoming arrive early yet let we room , instead we wait hour . room spotlessly clean , basic yet modern . clean impressed overall . nice fresh , fluffy towel dove soap , well normal bland smell hotel soap . shower good power shower various setting . staff serve / assist breakfast morning also pleasant breakfast amazing . overall atmosphere ambience hotel rather homely welcome . overall good quality well worth money , staff accomodate always bonus : ) regard , Paula L Nicol 
 Mar 18 2009 	 Excellent Hotel ! 	 one thing could fault hotel . many review say take 15 minute get hotel , 's 6 - 7 minute walk . grant slightly rundown area nearby small shop cheery friendly . hotel spotlessly clean sparkly , pleasantly surprised ! third - party booking site get room € 50 , include continental breakfast ! room large spotlessly clean , nicely decorate fresh . bathroom joy shower beautiful . tea / coffee / hot chocolate room , iron iron board hairdryer . be welcome name flatscreen tv come wide choice channel . staff super friendly hotel quiet . the breakfast great , get inclusive continental breakfast - yogurt , toast , danish pastry , croissant , variety cereal , cheese , jam , orange juice tea / coffee . partner get cook breakfast cost 4 pound ! 's internet room lobby . would recommend hotel anyone ! ! 
 Feb 19 2009 	 good hotel dodgy neighbourhood 	 could not find real fault hotel location ..... be even near Shoreditch , bewteen Bethnal Green & amp ; Hackney . hotel good . reception staff arrival courteous efficient ... departure . room ( 2 interconnecting ) well basic , clean , comfortable well present , bit small side . concere location hotel , be 5 minute stroll Cambridge Heath railway station ( exit station turn leave bridge ) onto Hackney Road . arrive daylight ...... recommend guest . return later night show West end , black taxi . incidently Cambridge Heath good service ( every 15 minute ) to / from Liverpool Street ... would daylight . our room locate front Hotel face aforementione Hackney Road busy road 24 hour day car , bus , truck plenty police & amp ; ambulance siren throw good measure . think room double glaze ....... triple glaze ! ! ! ! ! have happy recommend hotel base short stay London , have serious reservation 's location surround area . 
 Feb 16 2009 	 good value money 	 would recommend stay want clean , straightforward , reasonably price hotel decent service . look somewhere bit character would advise go elsewhere . hotel fairly new fixture fitting great condition , however couple thing seem overlook design . room connect door another , despite secure well sound proof could hear conversation people adjoining room . lighting room awful ; lamp bed give dim , cold blue light go corridor apply make light room either badly position dim . 
 Feb 3 2009 	 hide gem ! clean comfortable hotel outside city centre . 	 come back spending week day Hotel Shoreditch London could not happy . ' ve stay expensive , centrally locate hotel not come anywhere near quality hotel . room decent size , bathroom . bed comfortable , maid service attentive . bring laptop pay £ 20 week high - speed internet access ( little steep , give price room , hard complain ) . 10 minute walk tube station , mean trip downtown take 25 minute . hotel neat area -- real neighbourhood , touristy . give price , location , overall quality hotel would definitely stay ! 
 Feb 2 2009 	 awful ! nice place 	 well start ? hotel top condition , room well design interior nice . however light extremely weird blue little spot light make room dark . fire bell 5:30 morning walk stair hotel staff meet us guest go back bed . think wake we time morning would apologetic maybe something nice , apology . say get breakfast breakfast cereal toast pay £ 5 cook breakfast ! ! do not get start area fear life walk street , one night see guy put knife back pocket ! really be not nice area , would never go back hotel , middle nowhere even though travel republic say 6 mile o2 centre . book hotel go see concert thinking book another hotel see one , shame quite update nice lobby , flat screen television nice room , however rude staff struggle speak english area make stay forget . strongly recommend go hotel , do not like give bad review one excuse . 
 Jan 9 2009 	 Excellent Value 	 hotel , hotel , amazing value consider within walk distance City ( 30 min walk ) . stay 5 * hotel across globe always know European , particularly London , hotel low end scale . hotel genuine surprise . key thing hotel cleanliness room - average . bathroom fine room make well every day . restaurant food great , put context - consider price average . for 3 * hotel recommend . excellent value money . staff friendly helpful enough . free paper etc good touch 3 * .negatives - area ( ensure expectation . realistic - London 's East end , really trendiest part ! ) 
 Dec 20 2008 	 good value 	 good hotel . experience quite different previous reviewer 's : hotel new clean , twin room huge ok term size , bed actually quite comforable , bathroom spotless . also , hot water definitely ... noise street major nuisance -- maybe tired . breakfast great acceptable . major complaint wireless , whop 10 gbp per 24 hour . , UK ... area evidently good 's expect East London , show flavour -- may aware stay centrally . hotel entirely adequate , good value indeed . ( btw , hotel not really shoreditch little bit north . need get either Bethnal Green tube station -- 10 min walk , far form perfect -- take bus , daily travelcard course cover , need pay extra , -- conveniently , especially arrive Liverpool Street , case -- take train Cambridge Heath , around corner . ) know advance ( find info use review Google ) , will not disappoint . 
 Dec 11 2008 	 stay 	 stay want comfortable bed , clean room , hot water . picture make room look like nice . look traveler photo bed look plush way blanket tuck end bed . excited walk room think bed look great . pull blanket realize mattress horrible feel spring lie . say hotel new room dirty . bottom shower filthy bring show shoe . wall dirty . blanket stain . hotel flea bag well people give hotel great review would never tell anyone stay . water shower cold night day . ask hotel guest confirm . also hotel busy street noisey get room street . lobby nice looking . hotel ideal short stay family near subway stop . must walk neighborhood good . also take 10 - 15minute bus . pay subway ticket visit site want pay bus . price attractive good location will not get rest look . plus cold day london nothing bad cold shower . must stay book online 65pounds hotel directly . walk 105pounds . would stay novotel ibis ( accorhotel ) would ever think stay . 
 Dec 4 2008 	 Lovely Hotel 	 excellent experience August , hotel high standard , big room clean . breakfast nice enough , complaint would location . quite sure shoreditch although short journey bus stop across road centre . along Hackney Road farm worth look . London great place would stay . 
 Nov 19 2008 	 Great Hotel . 	 fantastic three day London . day Inn Hotel bit way get tube king Cross Liverpool St. Station tube Bethnal Green . hotel short walk approx . 10 min tube station . bus stop outside Hotel Liverpool St. Station , tube take Oxford Circus , Hyde Park Regents street etc . would recommend buy travelcard Kings Cross length time stayin , use tube bus , work lot cheap . hotel immaculate , food nice , room quite spacious , even though kingsize bed single bed grandaughter plenty room . definiteley stay . staff friendly helpful . 
 Nov 11 2008 	 Excellent online prepay deal 	 Hotels London cheap , general service standard always seem poor . day Inn , quite new hotel locate Cambridge Heath Hackney Road . minute bus Liverpool Street . close tube , bus every couple minute include night bus . the room spotless top order . low energy lighting take little get use room seem start quite dim . very comfy bed air condition good working order . iron ironing board provide room LCD TV , internet network port . Breakfast include , good complaint . staff polite helpfull really nothing could need want . excellent look deal online travel agent website , do not get list day . 
 Oct 22 2008 	 Shoreditch Cambridge Heath 	 clean , smart comfortable modern hotel east central London ( Cambridge Heath / Bethnal Green , Shoreditch say label ) . standard double room book £ 53 p.n . via Hotel Click , think excellent value even give 's outside central area . comfortable bed & amp ; room , helpful staff , acceptable ( slightly slow ) food bar / restaurant . ' bath ' 's show picture half 3/4 size - really enough room proper bath unless quite small . Bethnal Green tube station 10min walk away bus Oxford Circus etc stop outside hotel Cambridge Heath station corner 5mins away ( connect Liverpool St ) . 
 Sep 15 2008 	 comfortable confusing location 	 mother sad business attend funeral uncle live nearby nursing home , choose hotel nearby . entire family bear raise area , we move away , still know area well , surprised find hotel class SHOREDITCH , actually Bethnal Green , near boundary Hackney , close Cambridge Heath Railway station make wonder hotel ryanair style description location ? , PARIS ( Beauvais ) GLASGOW ( Prestwick ) shoreditch good mile away hotel ! location wise , hotel 10 15 minute walk Bethnal Green tube station around corner Cambridge Heath railway station , next stop Liverpool street , central line , national railway respectively . bus stop outside hotel , serve several bus route . although stay comfortable , think hotel expensive get , rack rate £ 125 night without breakfast pretty steep , although free newspaper foyer , everything else pretty standard , one step TRAVELODGE really . main gripe , none staff speak actually british , let alone English mostly eastern Europeans , actually trouble understand ( local ) east London accent , repeat several time case . however , sympathetic hearing attend funeral . meal hotel first night , nice , ask could charge room , waiter helpfully check reception staff , come back say could , would need register credit card , go tell man reception go . get , seem understand , really listen tell we go bar , pay , barman seem understand either , think want set bar tab ! end rather embarrassed waiter intervene let we pay credit card via PDQ machine directly . none fault , good could ease embarrassment ! next evening , ate find waiter hand straight away came pay bill , present we card reader , would anymore commotion like previous night ! , bad stay could improvement , get impression pay CROWNE plaza price , TRAVELODGE facility ........ 
 Aug 3 2008 	 Great Hotel London 	 return London 12 night stay hotel . my husband tour Europe little month time see daughter live Bethnal Green short walk hotel prompt choice . cab ride Paddington Station greet modern newly build hotel . open May still pristine spotlessly clean . reception staff friendly helpful within minute 2nd floor room really quite big . not kknow reviewer say room small pleased size workable room . bathroom excellent lovely shower amenity supply . coffee tea biscuit also supply towel large thick . the bed super comfortable although hotel busy first night think way would get sleep , ; hear thing norm rest stay . must mention curtain also close point sign daylight morning . plus husband complete silence darkness sleep . choose continental breakfast adequate need . extra 4pound need full english Breakfast one morning decide not need continental perfect . yoghurt , cereal , toast condiment danish pastry . reception staff bite patchy generally question , want need meet efficiently . maitre would restaurant exceptional . one problem seem lift . 12 night stay one lift order always congestion one remain lift . all wonderful stay bus stop right outside door get practically London least Liverpool Street Station catch tube , hotel excellent position give price believe research prior book perfect choice London tourist . future trip London hotel choice regardless whether daughter still live area . 
 Jul 25 2008 	 nice stay 	 Hotel Room clean , large , nice flat screen tv . bath room spacious new . reception quite courteous helpful . breakfast horrible , ' count breakfast want eat properly , badly inadequate . coffee cold , ' know stupid idea get use coffee thermo . hotel location bad catch bus front quite easy . overall experience quite good except breakfast . 
 Jul 24 2008 	 Prepared 	 Staying hotel may good choice - reviewer state , new build pleasant room , cheap London . however & quot ; Prepared & quot ; , two factors1/ close tube map , get cab2/ staff nowhere near together building . they unpleasant ( mean rude , also consistently helpful either ) know go , confused thing work , communication thus straightforward pleasant - get food room , turn one half hour menace , accumulate someone wake 00:15 sign bill mess early . disappointing tell kitchen open decide meal end sandwich crisp could offer . several phone call trip reception require . there little thing , find reservation 10 minute , understand payment would work , advertise take - away breakfast illustrate problem little more . I certainly relax refresh meeting next day would hope . so , stay suit , factor staff may know go , may mess bit may waste time bit ( pleasant confused manner ) 2 5 seem fair - & quot ; okay , problem & quot ; 
 Jul 15 2008 	 Excellent experience 	 arrive early morning 23 hour flight employee could expedite room avaliablity . staff helpful . clean accomodation . this hotel new taxi driver not believe . conveninet bus . 
 Jul 4 2008 	 would stay 	 two night stay & quot ; triple & quot ; room , actually 3rd bed mattress floor , room decent size not matter . good staff clean room ! excellent link bus outside hotel westend Liverpool St. Station . area respectable well . 
 Jul 3 2008 	 ok 	 hotel up down . room good enough , usually clean , though small side . nice flat screen tv , room , suppose consist double single bed , turn double cot blanket smell strongly like foot . shower way small , small fact shower curtain would stick shower . location another bad part . would feel safe walk night , surround house buliding run residential building seem like government housing . easily accessible tube either . give 3 star staff nice enough price great . would not stay , though . 
 Jun 27 2008 	 great money 	 fact new , location pretty convenient London area , close tube ( 10 minute bus ride ) . room clean , fumigate one day without notification , stunk place day . 115vac availible bathroom US make electrical device . continental breakfast come room , £ 2 extra hot meal consist poach egg , fried ham , toast , potato , bean sausage , menu never change breakfast get little boring . staff quite service orient type accustomed state , could friendly polite . day leave lift ( elevator ) not work lug luggage three four flight stair , fun . would recommend room main road hear traffic , third fouth floor main street side . would stay . give average due site new . 
 Jun 12 2008 	 Nice way Start Trip ! 	 go EF tour school , us 20 - something little frightened EF would subject we to . however , pleasant surprise hotel amazing . consider bunk two girl , comfortable pleasing stay ! fancy , comfortable bar / breakfast / lobby area downstairs , elevators [ grateful , hotels UK ] , close Underground ... awesome we . the room bathroom spotless clean everyday . beds heaven , swear comforter would fit luggage would take ! ; ) recommend hotel student travel abroad , couple , single anyone stay London . MISS HOTEL surround neighborhood . 
 May 30 2008 	 Great Value London 	 Hotel shiny new good size room London standard . bed linen towel little scratchy price not think could well . 10 - 15 minute walk Bethnal Green tube fast central line service London . staff indeed little train relatively helpful . continental breakfast pretty standard , full english also fine another rasher bacon rather sausage ! , comfortable great value money . 
 May 23 2008 	 bad 2 night hotel ever 	 stay 2 night , first night staff two seperate occassion let strange man room leave partner distressed staff say also call williams.on second night fault fire alarm leave we stand street 45 min . also buy drink bar charge 10 % service charge privilage fetch drink ? ? 
 may 23 2008 	 fantastic value 	 find Days Hotel Shoreditch excellent value first visit ( first cusomer month ago ) speak tell choose stay . find service even well room excellently appoint , restaurant good menue food freshly cook . breakfast continental small price £ 2.00 full english breakfast keep go day ! staff attentive pleasant , try hard ( inevitably small language problem , London people English first language ) .The owner hotel hand problem , bend backwards see satisfied . ( mention small plant restauant need watering , 5 minute later someone water plant ! ) get city straight forward , across road outside hotel find bus stop , take number 48 bus ( pass every 10 minute ) Liverpool Street station area make way underground every part central London . whole journey 15 minute cost small , buy travel pass - cheap make life traveller much easy quick . choose Oyster pass stay 4 day . do not miss restaurant pub near hotel , turn right hotel walk 200 yard , find City Farm right ( real farm real hen , cow etc use show city people milk egg make supermarket ! ) . turn right farm , walk 200 yard , canal come village type community unusual city London ! saturday area outdoor market . Sunday lunch near canal real treat . obviously market area take care , good group least two three . problem see , atmosphere lively everyone seem good time . 
 May 21 2008 	 recommendable 	 colleague stay hotel 5 day . London turist Denmark need place stay base sightseeing . cheke without problem early morning even though room wasn´t available 2 pm . staff kindly keep luggage locked room later day . the room be / be nice , clean , quiet aircondition . bed comfortable . new clean towel every day . rest facilities hotel good staff friendly . continental breakfast fine two kind toast , different marmelade , cheese tea / coffeevery good value money . 
 May 18 2008 	 awful ! ! 	 hotel new therefore good condition . lift annoy loud voice always say & quot ; door opening , door closing & quot ; imagine must hearable room next lift . room clean modern , safe available room ( reception ) . light room poor , especially ladie disadvantage . the hotel non - smoking hotel ... smoker . ashtray provide front hotel entrance , many cigarette end floor . hotel staff really incompetent coordinate ( night dayshift ) , receive different information . anyway , arrive together boyfriend inform check - in staff , stay 2 night double afterwards 2 night single stay long business , 2 reservation . lady check - in tell 's problem , keep room . boyfriend leave ask new key card lady check - in ( another person ) suddenly tell can not keep room room assign another guest . work request - boyfriend need reach flight could not access room deactivate ( check - out ) - lady start answer telephone call instead complete request . ask every colleague pass feel . really unacceptable behaviour . end take 30 minute till get new card turn guest block room . continental breakfast poor . pack jam , butter flake . also provide hot breakfast supplement . one day want take bread roll lady came tell must take bread roll belong hot breakfast not pay . ask put butter jam allow take breadroll . colleague stand behind say take bread roll say . embarrassing situation front guest . end allow take bread roll . on sunday crowd people ( 20 - 30 ) wait entrance breakfast area . also crowd people wait lift , take stairway sometimes take 10 minute till lift come full . the location hotel also bad . tube station take approx . 15 minute foot . bus leave directly opposite hotel , take approx . 30- 60 minute Oxford Circus bus . area around hotel also attractive . the hotel suitable low budget tourist modest expectation 
 May 11 2008 	 squeaky Clean - well Finished - Attentive Staff - Good Value 	 great hotel . stay twice April May . pay around gb£50 - 70 night room continental breakfast . on stay , enjoy comfortable , good quality bed , room immaculate well serviced visit . unfortunately , hotel not good travel connection poor link Tube network . near Tube station Bethnal Green distance away . however , frequent bus ( every 12 min ) Liverpool St ( Nos 26 48 ) .we upgrade Continental Breakfast full English Buffet Breakfast GB£2.20 . good value money , food wholesome , perhaps , sausage not fine quality ! check - out slightly early 11 am . noon would well . there convenience store nearby cig toiletry . Hackney Road ( onto hotel front ) quite busy . cop car ambulance wail early hour . double glazing cut much traffic noise . , possible , try stay back hotel , room overlook Coate Street little traffic . 
 May 6 2008 	 BARGAIN 	 manage book twin room two night two people continental breakfast € 101 everything . result do not know expect hotel . the hotel less month old . lovely layout , open bar , restaurant , check . room comfortable serve need somebody look rest use base point visit London . location good . rough look area trouble . 2 bus run every 10minute literally across road go London Bridge and/or Liverpool St Station take 5minute get . taxi Liverpool St Station cost we £ 7.I read review hotel person critise hotel offer . find problem except freeview tv work bedroom tv manager give we unlimited access pay - per - view tv . see room use base visit London suit fine reason give 5 star rating . all , well locate , clean , modern , comfortable , functional , friendly , feasible hotel . would happily recommend friend . 
 Apr 12 2008 	 incompitent staff facitilitie advertise exist 	 hotel nicely build finish however bit rough area . however not expect get facility show book DaysInn.com . get workspace room suppose free internet access , microwave , fridge , laptop safe desk extra extra £ 10 per night . get desk try charge £ 5 per hour internet access . end hang reception desk show website prove suppose provide facility . excuse new hotel . case perhaps not open yet . eventually give free internet access , would rather go stress . I employee also come two night wife Germany go pay first night pay second night go stay weekend . hotel charge two night first night proceeded charge night already pay check follow day , even though insisted already pay . morning check lady reception Printed wrong bill ( i.e somebody else ) insist put pin number card terminal even though point show 1 pound screen . course fail . take half hour get check hotel put danger late meeting . lady checkout not seem clue do . if room close lift please aware subject loud bell ring every time lift stop voice saying & quot ; open door & quot ; , & quot ; close door & quot ; . really anoye wake early hour morning . the hotel televsion system not work . view bill , set wake call pay movie show , select they . I try organise wake call first morning may stay , never happen , mean get taxi meeting city not time walk half mile tube station Bethnal Green . wake call eventually happen second night even not ask . 
 Apr 10 2008 	 bargain 	 booked hotelsclick.com . got double room 55£.simply bargain modern brand new hotel brand new building , whith friendly service - minded staff . will go back next time ' m London . 
 Apr 7 2008 	 well brand hotel London . 	 Superb hotel provide excellent room facility £ 79 , mile Liverpool St Station Shoreditch . one first customer ever check staff really nice friendly helpful . 
 Oct 7 2009 	 increible calidad en Londres 
 Sep 30 2009 	 buon rapporto qualità prezzo 
 Sep 29 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 15 2009 	 Consigliato qualità / prezzo - fermata del bus di fronte 
 Sep 7 2009 	 Hotel pulitissimo . Consigliato ! ! 
 Jul 17 2009 	 super Preis / Leistung 
 Apr 29 2009 	 Basico economico 
 Apr 26 2009 	 Bon rapport qualité / prix 
 Apr 19 2009 	 Está lejísimos del centro 
 Apr 14 2009 	 Andate tranquilli ! ! ! ! 
 Apr 14 2009 	 Sehr gut Preis - Leistungs - Verhältnis 
 Mar 29 2009 	 Tres bon rapport / qualité prix 
 Mar 5 2009 	 Hotel trés propre et moderne 
 Jan 20 2009 	 Lo recomiendo ! ! ! 
 Dec 28 2008 	 Un pie à terre ideal pour découvrir londre 
 Oct 16 2008 	 Che bello il Days Hotel .... 
 Oct 14 2008 	 Excelente hotel pero alejado del centro 
 Sep 16 2008 	 Bueno en general 
 Jul 18 2008 	 buon compromesso 
 Jun 19 2008 	 Buon rapporto qualità prezzo 
 Jun 11 2008 	 Cómodo bien comunicado con bus sobre todo estrenar eso es importante . 
 May 27 2008 	 Hotel nuevo confortable 
