Nov 	 Major Renovations need 	 nice thing say place staff friendly helpful . apart room horrible state disrepair . stain wall , light bulb , tv not work , internet not work , sink crack , tile miss bathroom , bed give bruise bad spring pop ( seriously kid ) , room dark , paint make think pepto bismo , elevator button serious hazard issue . sorry say money stay well London . 
 Sep 27 2009 	 need close complete refit bad place ever stay . 	 stay ! hot , light break room . bathroom death trap . crack sink , crack go right basin . Shower rust . floor tile break raise , put mat do not ' hurt foot . window rotten double glazing , noisy fourth floor . breakfast poor , choice overcooked sausage bacon . how establishment three star fail we . location good good thing . 
 Sep 19 2009 	 terrible hotel ... decent thing tube near ... otherwise horrible ... 	 use read wounder bother ... know ... search age online look good advice regard hotel , good value money , good location , clean reasonably price ... get 1 og .. tube close make great fot travel shopping go otherwise ... terrible hotel .. first arrive , sister friend ... book triple room , bathroom scum bath , hand basin block , horrible musty smell room , complain girl reception nice offer we another room , take , hiven large room slide door balcony , balcony also use neighbourin room , one big stripe , return dinner realise slide door break hence room ben accesable .. safe .. also another enntrabce room nail keyhole prevent open outside.we complain wait lobby roughly 40 min another room orgainise ... room ok comparasion two .. window broke bolt properly ... tile crack bathroom floor personally find dangerous ... need paint wood slide / balcony rotten ... waitin hotel gentleman come downsatir also complain aboutnoise level .. offer another hotel next morning via manager .. go agency book ... pesonally thin high star rating .. croissant stale ate breakfast ... lookin hotel would recomme stick marble arch area hyde park .. view city location pretty good hotel pass bus tour alot hotel look nice ... outside find inside count ... awful hotel ... keep away .. photo back .. 
 Aug 30 2009 	 great location stuffy room 	 return 2 night stay hotel . book hotel breakfast include price close natural history museum , science museum V & amp ; . certainly disappoint hotel location literally round corner museum 15 min walk royal albert hall , hyde park kensington gardens . tube station across road ( althogh use tube ) plenty place eat . our room ground floor . pleasantly suprise size room high ceiling . room front building ( hotel busy street ) do not hear traffic noise window must tripple glaze ! could however hear distant rumble tube train every minute disturb we . however , read previous review suprise find air con break . table fan provide help little much . hotel rooom stuffy hot make feel uncomfortable time . morning feel groggy lack fresh / cool air . bed little hard liking find really get good night sleep stay . think prone hot flush would good idea stay , although find temperature tolerable majority stay spend outside hotel room . the buffet breakfast great selection food . cook breakfast morning treat we tasty . breakfast area place air con one guest even complain cold find strange ! staff friendly difficulty understand european accent . lady reception helpful give we direction local area also provide we map . overall enjoy stay would book purely location buffet breakfast option hotel area provide good price . 
 Aug 8 2009 	 large room 	 large room , tube station 1/2 block away Circle line , 3 restaurant across street . in London get size room price easy . king bed , couch & amp ; chair main room bunk bed area room . bathroom good size . also go summer ask fan air- con . one draw back hotel parking . street parking expensive hard find . not take car use tube . 
 Jul 24 2009 	 super location ... hotel need refurbishment 	 bit apprehensive reading Trip Advisor reviews- luckily not see review states rat room ! location super . hotel decor tire . room clean adequate . noisy floorboards- feel sorry guest underneath . lot traffic noise . 5th floor . staff ok , feel pass interested hotel career . breakfast fine breakfast room dark would not linger . great location beside South Kensington tube . 
 Jul 14 2009 	 Excellent location friendly service 	 stay weekend harly outdone location , next museum , South Ken tube , around corner Le Pain Quotidien , walk distance park . service friendly , free use reception pc well exercise room . relief find room could open . great experience . Bed & amp ; room small side stay room anyway city rate ? 
 Jun 27 2009 	 small room 	 Reception service ok , room small tired looking , noisy , look street , bath room small , elevator old , next morning clean stuff put dirty laundry pile hall corridor . 
 Jun 19 2009 	 would stay LONDON 	 stay one night ( room long ) Clean & amp ; comfy , everything work properly , powerful hot shower , large bathroom , nice breakfast room hot & amp ; coldbreakfast . front desk staff pleasent & amp ; helpful . location great ( right opposite tube station ) short walk road museum . somewhere rest head night , great location job without break bank ! stay . 
 May 29 2009 	 A1 Service 	 stay friend 3 night London concert Royal Albert Hall . initial impression one disappointment hotel decor quite shabby room smell damp structural problem around window - need replace badly . however , 3 night opinion change . hotel good point ; warm welcominga1 service reception breakfast room - 11 pm night manager come fix shower literally 2 minute complain ` get work . large light room bathroom . spotlessly clean . comfortable firm bed . very reasonable rate . right next South Kensington tube station . perfect situation Royal Albert Hall , Natural History Museum V & amp ; Museum . Plenty reasonably price restaurant within walk distance . Kensington far pleasant stay central London . hotel poor point : area need recarpettingsome area need decoratingthe furniture shabby bathroom old . apart breakfast , meal available hotel , really necessary abundance eatery outside . after 3 night overall impression hotel lovely old lady need substantial amount money spending make watertight ( ! ) fashionable . however money spend , consider perfect position hotel , room rate would skyrocket . 
 May 15 2009 	 Good Location Museums Tube bad room facility 	 stay 3 night ( get back home today ) impress hotel . book standard double room £ 100 per night turn small Travel Lodge Room , decor room hotel general poor indeed ( carpet fray fix place ) room 1st floor window look onto building next door , insist move we find rat run around room last night ! ! . move we room overlook front hotel , small ( possible ) proper double glazing - noisy . staff care rat room offer apology , room upgrade discount issue say would get maintenance look morning . ( doubt ) rat run gap bottom room door , discover , probably another room . the positive offer location really good go see sight tube station museum really close . would suggest make arrangement evening entertainment ( breakfast room eat evening ) either tired slightly drunk care room return . also room service get night cap hot drink take back one cafe bar nearby . I would recommend hotel anyone know would like receive hate mail / text . 
 Mar 29 2009 	 great location terrible room 	 not stay room # 9 ! despite photo 's website room dark direct daylight . location hotel pretty good . staff friendly . 
 Feb 19 2009 	 impress 	 Hotels London expensive , known £ 85 night go great . hotel need need refurbishment , 's dowdy , creaky floor board . wake 05.30 think someone room , floor board room . cup leave film brown drinking tea - Yuk ! good side , be clean , sytaff polite helpful . breakfast ok . location excellent , close South Kensington tube station 
 Feb 11 2009 	 heel 	 2 star hotel . room quite big London place clearly see well day - shabby furnishing , desperately need paint , meagre towel , tricky shower . plus side , little hairdryer provide , toiletry . breakfast really quite nice . bit depress decor - wise . 
 Feb 9 2009 	 can not belive 3 star ! ! 	 book lot various hotel test always please first time horrify . floor stop get extremly slow lift look far welcome door abshe papper wall peel carpet come up . I get room bad tile bathroom break . heating controll hot room , window pain rot . phone , Alarm clock Ironing board nothing room apart tv not work old . the size room small much space end bed wall . not know three star not deserve 1 star . floor look ok outside without know look like inside could say weather floor . I take picture actually look like look like probably many year ago think need update picture . I add soon able get camera . 
 Jan 8 2009 	 go Downhill 	 5th stay hotel , last 3 month believe much standard deteriorate . since last time cut back amazing . service receive , arrival departure awful . previous year recommend hotel many people certainly would not recommend . shame ... work Tourism business fro many year must say last experience Grosvenor Kensington Hotel bad entire life . lack standard ? ? ? lack managment ? ? ? 
 Dec 31 2008 	 good hotel -excellent location 	 stay triple room Dec 29 - excellent reception arrival - also foyer hotel lovely . room fine - top floor fine . son double sofa bed ( proper one like Travelodge ) bed comfy . blanket double thought would cold heating spot . ok room basic clean comfortable - would use hotel near N History Museum other ( close Hyde Park ) . yes hotel slightly shabby place certain area could lick paint CLEAN staff helpful . breakfast good - quality buffet staff attentive refill food . night aware traffic rumble close railway tube station could feel intermittent rumbling train - nothing serious stop we sleep . good value money - would advise young child specify room balcony - porch door could undone youngster . 
 Dec 20 2008 	 room improvement please turn heating ! 	 £ 94 night Kensington , not expect luxury expectation certainly meet hotel . Grosvenor look grand outside , interior hotel see well day . room ok money , good bit comfy double bed , bath fill 30 second , quiet situate two good night sleep . bad bit rubbish shower , stingy toiletry , break jacuzzi feature bath complete lack decent lighting room . three small lamp sufficient light hotel room . also bathroom heat constantly red hot , rest hotel - dread think heating bill like ! choice breakfast plentiful , quality food dismal , rubber egg , cheap nasty meat cardboard cereal . nice croissant though . would say hotel adequate short visit not expect much , whole place need makeover . 
 Nov 19 2008 	 stay need top Sth Ken tube station 	 Location handy , cab always available tube doorstep , room place date verging shabby ( see photo ) : bed flimsy ( give single bed small kick roll inch ) , net curtain grey , carpet shabby , bathroom date ( say loo ok ) , crevice dusty . bathroom amenity basic ( small bottle shampoo ' ve see hotel time .. label even english ) . room particularly soundproof . floorboards corridor bouncy far solid . ' ve charge 80 pound night stay would rather pay 100 + next time stay modern hotel . stay love one . 
 Nov 19 2008 	 Location ok - rest poor 	 check hotel - London business limit budget visit . good location need near Knightsbridge / Kensington area . busy road black cab rank directly outside . ( NOISY ) check dark dingy room end corridor view wall bin - change reception bright room overlook main road . manage 45 minute sleep due constant traffic / bus taxis pull throughout night . the room 's terribly furnish - wall crack - wallpaper paint fall , toilet sink crack . everything date . reception corridor 100 degree temperature sweating time get room ! ! change room 3rd time get quiet room overlook french school ( apart 200 french schoolkid scream outside 8 - 9 ) .overall good location - reasonable clean date tatty . place stay business be go night need somewhere cheap central maybe ...... be much well hotel money though ! ! 
 Nov 9 2008 	 Excellent value money - great position 	 I ve stay many hotel London past couple year one definetly well far value money concern . pay 79 quid ( competitive 3 star close West end ) include breakfast position exactly want night ( near Firehouse night club ) . could not grumble absolutely anything honest . literaly 100 yard South Ken tube station . staff efficient , helpful polite . room well expect - probably big I ve stay within central London price . give family room separate side room bunk bed room overlook street balcony . bed comfy bathroom adequate . admittedly , room little tired I ve stay lot bad pay money . breakfast awesome . full english croissant , yoghurt , cold meat , cheese , etc . load coffee juice . breakfast alone would cost 20 quid part town really please . definetly stay next time be Kensington . 
 Oct 22 2008 	 nice good value price great location 	 travel London ( 20th time ) always worried find hotel well know english first many thing last other ( hotel i.e. ) . book hotel web portal discover real nice place great breakfast , warm professional staff great location . tube meter outside door not want go centre bit night life close hotel : pub bar restaurant front hotel room . really would like suggest Thai square exibithion restaurant : authentic thai food affordable price . come back Grand China restaurant : expensive food special . find weak point hotel say ... perhaps little bit noise want focus strongness weakness otherwise rather say : good experience grosvenor kensington hotel . 
 Sep 4 2008 	 fantastic place stay 	 book hotel less 24 hour stay via web site price expect much ! . arrival give key room 506 turn suite . pay £ 63 impressed . room plenty big enough ample supply tea coffee stay . bathroom far big anything ever stay London , fact almost big room sleep ! staff pleasant friendly check , bar , breakfast room clean . breakfast continental include price we , plenty choose fresh . hotel minute walk NaturaI History Museum ideally situate tube travel main site london . would hesitate book hotel ideally situate excellent value money . 
 Aug 22 2008 	 Great Hotelexcellent location 	 husband stay Aug 11- 14th . we find hotel quite charming , clean 's location wonderful . the room basic .... really ... much time one spend room London anyways ? suggest ask additional soap , single one provide small . also , soap quite bit perfume ..... may want bring skin allergy . we quite comfortable overall . the buffet breakfast wonderful ! many item choose from . the service also great . the hotel location superb .... close South Kennsington tube , Victoria Albert museum , Museum Natural History Science museum ... within 5 minute walk . if double decker tour 's , blue line take right Victoria Museum nice close . I recommend hotel would return . 
 Aug 18 2008 	 Good Value Money Excellent Customer Care 	 hotel + decor average ... bit date , nothing special . however , excellent value money . excellent customer care - staff attentive guest 's need . example , arrive around 11:30am though check - in not 2:00pm . rather we leave luggage bell closet , we wait minute could find & amp ; clear room we soon possible . think terrific . book bookings.com , note would receive free continental breakfast morning . well , treat breakfast buffet & amp ; every morning . lot thing choose , include egg bacon , fresh juice , fruit , cheese , muffin danish , etc . nice touch ! also , hotel conveniently locate street away South Kensington tube station half hour slightly Heathrow via Underground . not disturb noise guest either ; quiet night . I would stay . 
 Jun 26 2008 	 barely acceptable 	 review hotel correct . location good however hotel need clean . good value money . gum bed , shower valve work , tv old small carpet room tear seam . night , front desk clerk walk around bare foot busy watch incredible hulk go ask soap . positive room large could go onto little balcony plus location close Underground station . I would stay . 
 Jun 20 2008 	 good impression visitor ! 	 stay 2 night June , travel agent appal find hotel consider 4 star ! decor desperate need update , shower dodgy . room musty main road , even window close extremely noisy . bad factor heating keep full blast throughout stay , individual control , 22c outside ! breakfast room cellar barely average , bad thing staff attitude / service . try use hotel bar twice , turn away , second time 10.30pm ask leave , key rattle we , light switch ! came morning use wine glass still foyer table . ok , location might great , visitor hotel would certainly put return ! recommend anyone like ! 
 May 3 2008 	 four star rating farce 	 spend 8 night hotel , bill 4 star . location , step underground major museum , great , nothing else hotel deserve praise . the bathroom tiny temperature control shower impossible attain -- temperature change icy scalding constantly , little time . Time day seem make difference this . the bed comfortable , underneath floor dirty litter debris previous occupant -- candy wrapper , anyone ? room hallway shabby . the breakfast buffet include acceptable . cup room replace clean properly . fortunately bring dish detergent anticipation problem . luckily , weather cool , AC . heat turn entire time , building remain warm , need open window cool room end day . in , shabby hotel would recommend people not like ! 
 Apr 14 2008 	 nice stay 	 live london 10 year , go back 2 friend show amazing city . book triple room Grosvenor Hotel say hotel really good value money.2 min away tube stationlarge triple roomnice breakfast ( include ) friendly reception staffvery clean roomour room street level window .... mean view basically . honest problem , order see London must stay day .... bathroom rather roomy ... bit old nice clean . 
 Mar 15 2008 	 Modest Hotel good price breakfast location . 	 book hotel modest price expensive neighborhood son study abroad . location convenient S.Kensington tube station access 3 train . check - in efficient friendly . room modest clean . like great water pressure shower large , thick bath towel . drawer space would nice essential . enjoy breakfast include room rate . great variety hearty breakfast hold we till suppetime . morning walk jogged nearby Hyde Park . however , use small exercise room twice find adequate . able check email complementary computer lobby . use cozy hotel bar meeting place several evening . this hotel help we stretch & quot ; weak dollar & quot ; . 
 Mar 12 2008 	 shabby 	 stay hotel year ago fine , rebooke trip ... mistake ... smoker book form request smoking room , , arrival tell entire hotel non smoking .. sugestion update web detail meet smirk . room 5th floor tiny , furniture break bad window screw close , , like breath fresh air . batroom small managable one night get shower ... 10 min tap twidling dare get wet , two min jump back forth avoid scald freezing ... go breakfast 7.10 , look good spread , mix english continental .. english , , good , describe luke warm , bacon tough must sit hour ... try end positive .... luggage leave facility bonus . do not collect case 8.00pm show ticket retrieve , location brilliant , minite walk south kensington tube .. next time london stay , maybe st johns wood swiss cottage , , one day tube pass would still cost hopefully would get well hotel money bad location ... xxx sue 
 Mar 4 2008 	 dissappointe 	 Grovesener Kensington Harringdon Rd London . Feb / march 2008,3nights . recommend stay , shock , brass banister pillar outside hold walk step , nearly fall step banister loose . inside porter , decor shabby , water mark ceiling , paper come wall , carpet threadbear stair . in room heat noisey , water mark ceiling , bathroom shelf toiletry , juccuci bath , not work , floor keep flooding could not turn tat properly . when complain anything make not understand . when leave leave luggage leave luggageroom carry luggage , pick luggage ask taxi tell go outside call one ourselves . when short break like not wait self . a friend come we window would close , open 2 inch cold weekend . 
 Feb 27 2008 	 hotle lo stay away 	 location good . conveniently locate near South Kensington Tube Station . staff helpful . WiFi never work get refund . room small dark . bed uncomfortable . carpet dirthy soome furniture break . would charge breakfast although edible cold . hotel basically run joint need new refurbishment professional management . try compare get North America buck . look alternative place . avoid hotel . 
 Feb 19 2008 	 oh God ! ! ! 	 well say sum surgical wound dress bed clamber nice sleep ! staff ( exclude bar staff ) ambivalent generally grumpy ! 
 Jan 12 2008 	 nice comfertable hotel 	 business meeting need stay area book hotel online . read review want cancel last thing need hassle . arrive 11:30 pm 8th Jan expect bad . none occur . check less minute , lobby elevator fine ; room clean , warm comfortable . clean bedding Towels ; every thing working order . next day open buffet breakfast similar would get 5 star hotel London , hot cold item fresh fruit . checking take less 2 minute . yes hotel room need redecorate , price offer location definitely worth 
 Dec 14 2007 	 cheap location - not expect perfection 	 hotel fantastic location anyone want see sight London stay good area . far well cheap hotel victoria/ Pimlico . extremely cheap central london hotel . Yes- tired internally ( bathroom tile stain wallpaper missing ) need lot paint re - decorating . also basic decor can not fault quietness cleanliness . stay far bad price . I would not want spend enormous amount time room location unlikely anyway . summary - great value do not expect 5 star stay . not expect much will not disappoint . 
 Oct 20 2007 	 comfortable 	 fourth trip London five year . usually stay budget hotel , demise dollar , place become like dump . opt spend money , be glad do . this nice hotel stone 's throw South Kensington tube station access Picadilley , Central Circle line . 's upscale neighborhood plenty restaurant sandwich shop . the good part hotel breakfast , include fare serve buffet style . load plate scramble egg , bacon , sausage , toast orange juice . carry dinner . the room big expect money . bathroom nice . bed comfortable , staff friendly competent . there be computer lobby free internet access . be enough , 's internet cafe straight across street . from , ' m stay visit London . 
 Oct 14 2007 	 disappointment 	 find desk personnel every unknowledgeable . whenever something inquire - know anything . vend ice machine premise . bed clean , however , rest room clean well . breakfast plentiful , food cold . problem smelly bedspread could get anything do follow day - housekeeping staff hand . would recommend hotel . 
 Aug 5 2007 	 please stay away ! ! ! ! ! ! $ 200 / night well . 	 daughter check last night hotel . main reason choose location AC . guess ? AC work room room kind executive suite . one would wonder AC choose WORK ` ` little room '' ? hot , HELL EARTH , MAKES SICK . wonder advertise AC know do not . check say next day look available move we . next day course tell everythng booked . would think know booked week advance , let alone one night ... throw fifth floor ! ! ! ! ! top building strange - call heater water ? ? ? ? heater locate bathroom , hot like winter , guess serve keep water hot ? ? ? imagine hot thing work 24 hour room already hot . $ 147 / night could gotten room Central 3 star Hotel AC , choose pay $ 200 night stay HOTEL actually do not advertise AC . stay London mess know come hot room . please stop advertise AC hotel ! ! ! ! ! ! ! let people know room ! ! ! '' sorry '' enough one stuck hot room four night . '' sorry '' keep we cool . '' sorry '' free pay money live hot hotel four night . do not anyone feel shame mislead we many guest ? write review stay every summer , remind people check make sure ! 
 Jun 17 2007 	 ok money ! ! ! 	 husband stay one night begin June bit apprehensive reading hegative review hotel . expect complete dump far . ok , hotel could lick paint room bathroom need modernise less £ 100 night central london hotel include breakfast , not think complain . although room bit tired look , clean bed comfortable . air conditioning room , fan room . location hotel fantastic - 30 second walk South Kensington Tube Statiion . use hotel base explore perfect . however go spend lot time room like bit luxury , probably need spend double go hotel road . find hotel staff friendly helpful . breakfast great - buffet style cook breakfast , toast jam , cold meat cheese , cereal , fruit , yoghurt pastry . overall , money pay , dissapointe ! 
 Apr 21 2007 	 bad ! 	 stay 3 night not expect much read previous review . we large room ( 312 ) comfortable bed . great breakfast . ok , be 3 star hotel look rather ' tired ' need lick paint , staff friendly helpful . 
 Mar 5 2007 	 Great Hotel 	 stay husband 4 night end February . absolutely problem hotel . location fantastic , 's 2 minute walk South Kensington Tube Station . breakfast nice - 's serve downstair dining room , staff friendly room clean comfortable . could not ask anything stay London . 
 Mar 4 2007 	 bad ... 	 stay hotel one night attend conference London . hotel book travel agent pay work . would say hotel general state decline somewhat rusty see well day . yet ok job nicely . Hotel locate 100 yard South Kennsington tube handy go . eat breakfast reasonable . overall would book gain personal trip , £ 80 thought overprice . 
 Mar 1 2007 	 Glad not pay . 	 Expected & quot ; 3 star & quot ; hotel . stay 2 star hotel London nicer . glad work pay . staff particularly friendly ( joke reception ) . not allow use water short period time . damage room . but , great location close Gloucester Rd tube , room reasonably sized . 
 Feb 23 2007 	 stay way 	 warn . stay away place . awlful experience start finish . like many customer , affect & quot ; room & quot ; scam . try FOC taxi & quot ; wonderful & quot ; sister hotel . price , equally dreadful . look . not fool , rude , unhelpful , tricky . cancel reservation , walk around Kensington find another honest establishment . not fool also picture . one sleep hall , staircase breakfast room . 
 Feb 8 2007 	 great value 	 price pay hotel , complain . have pay rack rate room ( double price get [ -- ] ) may little disappointed . staff helpful , check - in check - out easily do , room comfortable clean- although whirlpool bath contraption not work shower come strength fire - hose . tem location hotel excellent . 2 minute 's walk South Kensington tube , access picadilly line nearly major attraction . anybody stay business trip expect something extra maybe consider stay another hotel . however , want somewhere clean , warm pleasant stay explore capital fully recommend hotel . 
 Feb 8 2007 	 Excellent Hotel 	 party 6 we stay Feb , book panicked read poor review . fortunately turn unfounded stay . location fantastic , tube station 2mins walk , centre museum & amp ; tourist site lot great restaurant bar door step . some decor look little tired old building ! see refurbish . hotel bar great breakfast , nice coffee ! overall would recommend anyone ( book London next wk ) expect £ 300 + standard location £ 80.00 ... realistic enjoy ! 
 Jan 18 2007 	 good kind e professional reception manager Rachel love ! 	 not understand people talk . family spend Christmas holiday ( four day ) hotel praise staff make stay comfortable . room big warm relief especially late afternoon night one vulnerable cold long day travel sightseeing . breakfast plentiful even fruit , one thing even 5 * hotel area will not provide . breakfast lady extremely helpful chef try accommodate demand . sorry like bacon . 's fault Ralph . front desk , could ask . new reception manager happen asian - italian receptionist Francesca authentic Italian make we feel home . , say people criticise hotel nothing well nitpick . go home clean backyard , might find something waiting acknowledge long time . Chill ! ! ! Rachele e Francesca : La nostra Francesca studia bene . Tante belle cose e coraggio . Gabriele 
 Jan 6 2007 	 bad Hotel ever 	 hotel bad ' ve ever stay , primarily staff unbelievably rude unhelpful . room 's heating work like sauna window could not open - inform reception say would review technician morning - nothing happen . addition hot water uncontrollable . staff restaurant idea customer service aqnd downright obnoxious . call hotel speak General Manager available , neither duty manager inform hotel manage receptionist , start day ! believe illegal pass detail relevant tourist board . in short , three star hotel , one star hotel - closed . please save utter misery stay . 
 Nov 25 2006 	 Deceiving 	 hotel location really good - half block South Kensington Tube Station . neighborhood really nice- couple block away museum lot resturant , cafe , etc . near hotel . travel friend spend 6 night hotel - one night really disgust hotel London 5 night so - so hotel Paris , really optimistic hotel pay almost double room pay hotel stay previous week . still optimistic walk lobby - lobby fairly nice bar attach lobby look clean . check , receive room key 's go downhill . first , get elevator , bounce least ten time stops floor . elevator finally open 4th floor - floor smell , carpet wear stain , top , desk staff check we occupy room . open door find dirty room , unmade bed large pair man 's underwear lie unmade bed . finally get another room , open door large stain carpet - decribe something look like vomit stain . basically water bathroom . want shower hotel , shower 10 pm , enough hot water go around morning . bedspread bed filthy tear . describe blanket nappy disgusting . desk lamp work . pillow suck . temperature room unbearably hot . matresse stain downright gross . bed uncomfortable . so - so hotel stay Paris week palace compare room . price pay hotel , think would actually clean new . owner hotel need invest update guest room rather spend lobby breakfast room . 
 Nov 17 2006 	 dreadful dirty cover bite ! 	 good thing say hotel well locate sightseeing museum ... awful . turn tell could not double non - smoking book ' welcome ' call , try several room ... broken shower , one could not turn heat , one really dirty ... receptionist get increasingly moody we two couple continue complain room , gave late find anything else - wake discover cover bite ! ! ! staff not want know service simply appaule - matter cheap hotel worth , not deserve one star let alone three ! 
 Nov 13 2006 	 Book Kensington Hotel - Stay Bayswater Hotel ! 	 company book hotel work exhibition Olympia . turn long day dinner one hand , heavy bag , wait eat , shower sleep . however , thing go plan . I turn book confirmation reference number tell record system , full , room available . nothing could ' no reservation system ' ( remember bit important ! ) anyway , receptionist say could actually get FOC taxi sister hotel Henry VIII Bayswater ( familiar story read review ) availability . as travel way Nottingham morning , Olympia , work day 10 pm travel Hotel without eaten , last thing want travel across London , besides suitable needed Kensington area . tell receptionist acceptable , want go another hotel reservation , would go elsewhere . kindly ( hmm ) help find telephone number Jury 's Kensington Hotel , stay , witness book room . do , ask receptionist , go claim back refund deposit - tell could help , good contact reservation company . set merry way brief walk trusty Jury 's Kensington , great night sleep ! ! end .... think ... turn month later Henry VIII charge we ' non - show ' night hotel . non show room reserve - hotel want stay ! ! work ? - well apparently room Grosvenor Hotel automatically reservation make Henry VIII Hotel , turn take credit card detail Grosvenor reservation , charge us non - show cancel reservation ' do exist system ' ... fantastic ! ! think clever - book Kensington hotel suddenly room available , ship another area London - one probably would think stay . fact think back , remember bloke check desk tell wait taxi Henry VIII . time thought could get room , nice sort ! advice , not book - incompetent . not book Henry VIII steal credit card detail charge room not book . Jury 's Kensington great hotel - stay instead . 
 Nov 9 2006 	 never ! ! 	 terrible . this never happen . complete rip off . I really bussy meeting , otherwise would walk out . on arrival , receptionist trowe registration form . room level : small 4star , need refurbish , bathroom terrible clean ... shower hot water , television did't work properly , matress dirty . I complainte reception , 3 time , tell would like speak manager - nothing change . the staff rather unpolite , , also guest observe wait lobby taxi . Hotusa sometihe . 
 Oct 13 2006 	 frustrating situtation 	 busy London day omit collect voice mail message leave personal phone ... arrive tell room experience & quot ; leakage ! & quot ; tell move Henry 8th Hotel BAyswater would offer taxi FOC ok . the room Henry 8th open underground noisy , hot dirty . I want go gym relax option pool hotel ( planning swim take gym gear ! ) nice ... room service take walk bayswater tea ok.i decide bayswater way way mean 8 am next day would ask courtesy taxi morning surprise agree .. thank . like hotel noise ! ! 
 Oct 1 2006 	 interesting stay 	 read several Trip Advisor review book pay trip come prepare crazy shower less enthusiastic employee . we give room 215 . husband somewhat shocked find two twin bed instead one queen / double expect . decide grin bear ( actually not choice desk attendant say book solid entire week staying room available . think may offended suggest see couple look like not get along check shaft room . decline ) . desk staff rude indifferent . a word warn get room - take stair . elevator scary though broken . not ! ! arrive appropriate floor , bounce least ten time ( count ) .Our room two lovely window ( see , say something nice ! ) . unfortunately , one glue shut open reveal school full scream child directly . always hear sound child play lovely , assume maybe reference less child . find scream pack banshee relax pleasant word . seem like recess day affair . I think maybe relax shower cure 10 hour flight . card . suggest anyone stay physically train shower come . jump high speed drip wet , practice & quot ; grab shove & quot ; ( grab shower curtian shove front object forcefully drive scald water ) shower glove ( fixture hot touch ) . shower dance deserve review , however , say daily panic attack think 83 year old grandmother ( stay hall ) attempt shower . the hotel locate close tube station fantastic museum . think neighborhood hard beat . write name several hotel area return trip . one last word advice , not bother ask hotel staff elevator hot water . hand pack lie & quot ; repair & quot ; unbelievable . 
 Sep 28 2006 	 bad hotel ever 	 return night stay Grosvenor Kensington Hotel , feel compel warn other may make mistake . spirit fairness decide read review already post launch tirade vitriol bile . it seem people love hotel ( ! ! ) other hate , ? expectation high begin ? context stay many hotel across whole range include Claridges , city break , country hotel , Travel Lodges , B & amp ; Bs also several £ 9.50 Sun Holidays say without doubt easily bad hotel experience far . at good hotel could describe tired need spruce , reality shabby need complete refurb . however enter lobby look quite impressive ( unsurprisingly also photo use website ) leave lobby area true character hotel reveal itself . it start juddery lift threadbare carpet hallway lead Room 215 despite book double room find obviously twin two bed push together . headboard attach wall bed push together headboard one side . 4 pillow available one small thin call pillow insult . clothe quickly unpacked put away plywood construction wardrobe 2 set build shelf non hang item – much cost supply chest drawer ! ! attempt put away wash stuff bathroom space put anything small shelf size two tile front mirror . two sachet shampoo 2 tiny bar soap leave shelf compliment hotel ! room shabby need attention , window pane one window putty place skill 3 year old ( offence 3 year old reading ) . bedside cabinet huge hole side , expose wire telephone . tv room unlike reviewer lucky enough work remote . hear loud bell initially fear bad fire find school side road finish bell signal 200 scream child playground . Relief quickly set Friday would disturb school run follow morning . we decide show change head Oxford St , discover powerful shower unfortunately fluctuate hot cold whim . on leave hotel one good feature reveal - hundred yard Tube Station . after evening , return hotel 10.30 enter Norfolk Bar , eat partner ask coffee , tell ' coffee . 11.00 sharp warning shutter come bar attempt usher us lounge , room reception couple sofa it . we decide return room , telephone label inform Room Service extension 700 dial get answer , dial reception tell room service . in mixture surprise , horror , shock , hysteric amazement read information page tv quote information page 160 state beverage available 24 hour day . partner rang back reception explain want drink , tell rather abruptly room service , quote tv information calmly tell tv wrong ! ! 10 min argue tell duty manager available manage persuade hotel let we ice tonic water , fetched reception . give glass ice one small bottle tonic . luckily decide cup tea go bed 2 tea bag feel dare impose hotel staff tea bag well tonic water . the room noisy night traffic refuse collection general noise luckily school open follow morning . I comment breakfast decide give rest experience I m sure would lovely ! ! ! ! check next morning – apparently manager available we talk – pay £ 1.50 charge tonic water , make use luggage storage facility day unlocked room open anyone large sign warn we leave case risk . so summarise view Hotel , great difficulty without use many expletive . bad hotel ever stay would strongly advise anyone stay well clear establishment other associate . 
 Sep 19 2006 	 huge Room London Standards 	 great location - across South Ken tube station - one stop Knightsbridge , two Hyde Park four Piccadilly . my room ( 208 ) massive - ' ve never huge room London ! room bunk beds entrance area queen bed main room - along chaise - longue , dress table cheval mirror , couple armchair , tea coffee facility , hair - dryer obligatory all - important Corby Trouser press ( ! ) .No iron / ironing board . I floor ceiling ( pretty much ) window / patio door open onto balcony / ledge , nice get fresh air - could not see room air - con , supply desk - fan , bad ( guess hot July day , would unbearable ) .For £ 79 breakfast - 's bad opinion . 
 Jun 26 2006 	 can not complain 	 since afford $ 500 $ 600 / night hotel , low expectation . however pleasantly suprise hotel . room big , be expect . however , clean actually air conditioning . Breakfast include actually good . good thing hotel 's location . south Kensington tube station ( stop circle , central picadilly line ) maybe 200 foot ( ) front door . & quot ; Victoria Albert & quot ; natural history museum 5 - 10 minute walk away . not afraid book hotel . 
 Jun 17 2006 	 okay 	 room large enough could really nice upgrade furnishing - new bed . bed comfortable . mattress feel like bad sofabe mattress . also trouble get cold water sink . faucet run hot , mess around get cold . room pot heating water could make instant coffee tea , not work . breakfast downstairs provide lot choice nothing much taste good . decide cold cereal can fruit good . good enough budget traveler maybe , would stay . 
 Jun 8 2006 	 never ever ! 	 completely agree Andrew ( see previous posting ) . husband also give Room 518 . duct tape still hold carpet water temperature regulate take shower . beware : arrive via personally drive car , absolutely place move busy street unload luggage . ask car park , hand card indicate car park & quot ; somewhere . & quot ; ask hotel relation car park , told & quot ; park there . & quot ; three attempt obtain directional assistance front desk personnel , gave turn car back rental agency . upon arrival room , hot . temp go air conditioning would turn . call maintenance maintenance man say would bring we fan since A / c 5th floor work . front desk tell turn hotel 's air room cool , would relocate we . four hour phone call front desk , find entire hotel without A / C hope get A / c foreseeable future . summer we apparently check system ( ) . Breakfast ok - anticipate . elevator act though last leg . hotel could nice 20 year since renovation really need help . would move another hotel , could find available room nearby short notice . advice : run opposite direction hotel . pay room A / C never get . offer adjustment bill hotel could deliver advertise . 
 may 26 2006 	 desperate- slightly well park bench 	 ok know think unreal expectation ... without emotive language summarise say anything could go wrong hotel get wrong ! book pay 2 room agent . arrive late night let one room another person . initially claim book one room check paperwork . discover error colleage move another hotel manager available 9 evening despite tell would 8 morning 9 still sign . first morning fire alarm go 6 - 30 morning ... ignore staff - luckily fire . shower thermostatic control alternate scald freezing- amount adjust tap make difference . breakfast indifferent unimaginative similar many place . room occupy - 518 rip carpet hold together tape , base bed rip , material hang comfortable enough . second night sort second room small amount stress return hotel receptionist lose reservation computer sort . second room colleague much well shape- fact ok except put shower mean crouch corner slope roof . stay ! 
 May 5 2006 	 SUPER HOTEL ! ! 	 think people want go hotel already book , make right decision.when read review really scared actually , mean grease mark pillow mould everywhere get quite frightened . but come low expectation , WONDERFUL ! service brilliant , friendly , quick helpfull ! room really big great big soft bed . ( triple room 2 c , 1 ) bunkbe , one queensize bed . really quiet sound ! shower perfect , bathroom , except one two small crack tiles.we big closet , coffee tea maker , big tv screen etc . everything excactly say would be.and important clean ! ! ! also gym spa free , nice , gym equipment modern ! get breakdast buffet , really nice ! ! ! bargain , not know people write bad review use , maybe deluxe hilton , ofcourse hotel bit old , really cosy ! second , people bad experience write review , one hell time not ! ! really need worrying , want sure good room , ask room 204 ( 1 queen , 1 bunk ) bye ! 
 Mar 29 2006 	 Old Tired Hotel 	 happen across hotel book agent thought would ok , good location etc . arrive hotel staff friendly helpful , first glance think look really nice . the room massive dissapointment , desparate need good clean refit , amenity good generally look old . bathroom not get well , window could not open rot away due water steam shower , mould mildew grow wall general need good clean . the shower experience , like getting wash hosepipe also keep step water temperature change constantly ! ! general would aviod hotel undergone revamp , staff friendly not make state room . 
 Mar 22 2006 	 Nice Friendly Hotel 	 stay hotel one night last weekend . £ 79 room box choclate bottle red wine throw , seem like real bargain ! read review depart become bit concerned ! need not worried . staff friendly welcoming , room large comfortable breakfast ok ! hotel situate nice area South Kensington 's ideal Hyde Park Natural History Museum ! would stay , even without chocolate wine ! 
 Feb 19 2006 	 health hazard 	 reasonably price place . think getting bargin - not tempt ! room mouldy , central heating work , mattress stain brown , shower squirted angle , flooding bathroom almost cause accident water soak floor ! could move we night . morning say could leave luggage downstair come back later standard room would vacate . want shower ! fair , move we ' executive ' room . ok , nice big victorian room , warm big bed . however , loo seat break , shower get luke warm well . last night tv blow electric appliance stop work . make breakfast , warn . work prison notice supplier use hotel must . say eat margarine ! even ' guest ' will not eat ! stay hotel peril . must , make sure near fire exit ! ! ! ! 
 Jan 31 2006 	 bad expect 	 book stay travel website read review . choose location across road South Kensington tube fact walk distance museum Kensington Palace . partner arrive hotel around 11 am . take we print book confirmation good thing start could not find booking . lady reception helpful apologetic quick phone call booking sort . wait 10 minute . explain room would not ready 2 pm check time aware anyway . leave luggage leave luggage room keep unlocked anyone could go . use combination lock suitcase read review facility ! decide go Kensington Palace first probably 20 minute walk . visit able check room , freshen bath go evening . not expect spa bath although little disappointed part not work not make big fuss not ask . room clean , roomy perfect one night stay . however label everything still Moat House one need change . run tea coffee supply not top night receptionist soon get we . problem shower next morning . like previous poster , tea cold time get breakfast fresh pot soon make we . continental buffet breakfast sufficient find . not leave London later day able leave luggage checking . time day concierge , sign luggage leave . overall hotel bad expect would definitely stay . 
 Jan 20 2006 	 need Refurb ! ! ! Rip ! ! ! ! 	 book Expedia £ 79 advertise 3 Star . take deal phone return Milan want go shop London return home . our room big . it plug radiator heat whole room nothing ! ! ! bathroom window tape DUCKTAPE ! ! ! ! ! floor slippery bathroom wet hazard ! ! ! floor level bedroom slant dress table actually tilt ! ! ! hotel date need re - fit ! ! extra £ 20 stay 5 Star luxury Mayfair absolute rip ! ! ! ! 
 Jan 9 2006 	 Good Hotel picky 	 see negative review worry waste money . reserve two room family say experiance pretty good . staff friendly , room comfortable . one two twin type bed queen size bed plus bunkbed small seperate room . yes water tricky figure first shower learn pretty fast . downer pillow retire year ago . otherwise good hotel locate good area . would stay . 
 Jan 4 2006 	 Desperate Travellers ! 	 prior Christmas 2005 spend forgettable 5 night hotel . initially reception staff ( later identify hotel manager ) pleasant however soon change ask problem incur correct . double room small clean though time incredibly stuffy . the dangerous aspect trip try use shower initially temperate water become hot boiling - save factor significant burn immediatly follow freeze cold water . speak reception regard tell problem boiler fix . day two problem however man reception knowledge break boiler suggest bath unit use ! problem never correct along other complain reception treat total disdain - fortunate allow stay appear atttitude ! continental Breakfast - inclusive room price - interesting problem . pot tea make one time start morning become significantly cold . ask fro hot cup tea never produce . full english breakfast advertise table however enquire 2 day tell cook available not try . breakfast content varied - day cheese meat , other cheese meat other neither . tablecloth change daily - obvious fact spilt tea one day make mistake sit dirty table next day . I London business trip anticipating would receive message pertain meeting time etc . constantly check message system tv two occassion ask reception fax message . always none . imagine surprise therfore checking ask receive message ! investigation inform arrive 3 day early maybe tv system break . course not explain receptionist could never find they . it certainly explain person due meet never arrive ! beautiful old hotel could easily delight stay attitude staff ongoing problem one would desperate stay . 
 dec 23 2005 	 dreadful hotel 	 choose stay hotel fit criterion close tube station picadilly line ( easy access airport ) . bad mistake ! ! although look nice photo , room small , dark depressing , date decor . the toilet would stop flush , instruction use phone television , remote marking , make 's use impossible , worst - get shower water would send blast boil hot water every 30 second . friend different room problem , shower bath , jump way hot blast , slip bath fall . when complain checkout not really seem care . the good point hotel 's convenient location breakfast , good standard compare London hotel stay in . my advice would - find somewhere else ! ! ! 
 Oct 24 2005 	 simply Appaling 	 appal hotel experience ever . management staff hotel clearly believe function give order guest make sure guest abide rule suit management rather guest . run , tired hotel obviously money spend decade . management staff foreign attitude guest favour allow stay hotel . room fall apart - bath tap fall right first touch . fancy air con facility good staff knowledge never work . restuarant staff friendly never manage get single order right first time . beware guest change date advise Hotel advance . twice witness harrasse guest reception counter tell hotel never receive notification guest would charge original date . ( two example many argument witness reception ) case guest produce proof mail . one case manageress say would charge guest credit card ( already swipe authorisation ) anyway sure mail never receive . room key card always valid day get card ' renew ' reception every day . concierge handle reception duty time rely upon inform favour serve job . management attitude well describe ' police ' customer service part remit . wish read review site choose hotel . disaster - warn ! 
 Oct 18 2005 	 good value excellent position 	 stay weekend find hotel pleasant good value money . position ideal sightseeing - near South Ken Underground , 5 minute walk Science Museum V & amp ; , 10 minute Kensington Gardens / Hyde Park . Staff pleasant , room bathroom clean cheerful , bed large comfortable . shower fine . problem good £ 69 two Central London . will return . 
 Sep 23 2005 	 Hotel hell ! never ever ! ! ! ! 	 american tourist visit London first time . really excited visit quickly turn nightmare . first check four star hotel book hotel . call Grosvenor Kensington Hotel . surprised taxi - driver drive 20 year even know hotel location . finally , find hotel outside , look quite nice . friend lot luggage , upon arrival , go front desk assistance ask bell boy . girl desk tell we person duty would bring luggage . struggle eight step get lobby , totally exhausted . find elevator small take four trip get luggage hotel room . Exhausted frustrated put security key door find electronic lock would open . , return front desk order card activate . finally get room find hotel room compare photograph advertise hotel facility . bed - spread curtain totally clash - definitely need new interior designer ! decide take shower find would shut . finally get close . go bed another nightmare . suppose fluffy pillow flat pancake . call reception ask two pillow send ask come downstairs collect . exhausted journey London escapade get luggage stair , decline . first morning thought would start day early , american tradition , want cup freshly brew coffee . 6:55 a.m. make way breakfast room find locked member staff sight - certainly not smell coffee brewing ! disgusted whole ordeal , decide eat . return later evening , tire guide tour city , decide go room - still pillow - room hot . decide make fresh tea cup electric kettle . water , milk refrigerator milk . really want cup tea take short trip local grocery store order buy tea supply include bottle water . return hotel put water kettle find plug socket plug kettle . finally end boil kettle ont op tv set . next evening return early order rest go early start next day . room hot . call reception ; open window seem air conditioning unit switch . kindly ask could send we fan tell not one . hour , call downstairs ask could rent movie tv channel limit - four station ! reception apologise let we know break . morning final departure , call help baggage girl tell we one duty . funny thing hotel audacity leave comment card bedside writing . could not recommend hotel anyone - suppose four star hotel ! would not even rate hotel one star ! visit , many guest complain reception guest feel way . 
 Sep 16 2005 	 bad hotel experience ever .. ripoff ! ! 	 decide stay Grosvenor hotel base customer review , polished photo see huge price drop claim ' HotelClub ' . apparently one recommend hotel indicate full rate £ 248 per night double whereas offer give we rate £ 69 per night plus breakfast . sound great , not ? another thing classify 4 star hotel . upon arrival ( around 12:30pm ) tell wait 2 pm 's check - in . ask luggage direct us room suppose stash bag 2 - valueable leave everyone go room , nobody check be take bag someone else's . do not expect anyone carry bag not - surprising 4 star claim . arrive destine bedroom find room 4 people - one double bed one bunkbe . size ok shape awkward , basic shabby - fair try clean think effort not good enough . warm day look air - conditioning ( none ) open one two window , could not get draft since window block bunkbe . evening enquire room - service inhouse restaurant find breakfast room - service , advise shop nearby shop 's open 24 hour food supply unless want restaurant . get basic store stuck fridge put . way mention remote control not work ? 5 basic channel addition one blur payperview channel . the first night go fine , decide go breakfast first shower find shampoo bathroom plan another trip store breakfast . bathroom good size crack tile toilet constantly flushed , shower jewel crown . adjust water temperature turn shower find drip wall . way could get enough pressure increase hot water point burn skin . decide give start fill small glass water shower way- third world ! plan go . come back request change room shower . ask room clean . not would not able . go check find key card not open door . go find lot people problem . ( happen everyday ) receptionist renew key 's code go . call say room clean ask come collect two key two room ( great service ) ask we check two room decide one want . first one direct back extremely noisy school back . direct main street least water pressure right . decide take one . return key go gather belonging carry new room . evening open window get air – room stuffy . night one worst experience . close window noise street , traffic ' stop ever bus taxis constantly go . mean suffocate heat . get cold shower twice cool ' enough . eventually open window ' sleep . leave hotel morning ask fan receptionist tell we check still . return evening tell we ' find . outrageous thing own 10 fan use guest ! hotel big air - conditioning 10 fan ? sleep night ? barely . buy ice start put ice cube bed cool we , decide take noise street spray constantly water . now let get back cleanliness , although sheet change everyday pillowcase grease mark , small insignificant one big blotch . use another pillow one night hope get clean one tomorrow get dirty one . might also want check head board . wooden wipe easily actually thick layer grime . yuck . never stay . ' recommend anyone else either . everything write truth , judge . 
 Sep 9 2005 	 happy stay 	 ' m happy stay hotel . spacious room ( never get room like ) , personnel pleasant . price reasonable type room . next time , stay hotel ! ! ! 
 Aug 27 2005 	 ok 	 arrive London long flight Tampa , Florida .. could check 2p.m . allow store baggage hold room ( lock .. anyone could taken anything ) . walk around several hour could get room room adequate .. clean .. air ! ! ! small ... coffee pot pot heat hot water work .. call never replace fix . door knob bathroom keep come . complimentary breakfast find include cost room offer coffee tea dining area inconvenience . agree would stay ... cost $ 100 definitely ... think room could stay US money amazing . 
 Aug 10 2005 	 Deceptive advertising 	 spend week hotel disappoint discover ammenitie advertise -- notably AC wash cloth . air conditioning , actually room , completely inoperable unseasonably warm London . bar nicely appoint seat dirty greasy serious need good cleaning . elevator shaky bounce dangerously . front stoop , though marble , crack hand rail fall . staff unco - operative unless spend money book additional service . also language deficiency ( could barely speak English ) . location superb maid service reproach definitely live reputation suspicious online service use book hotel . 
 Jul 18 2005 	 see get . 	 stay Grosvenor Kensington Hotel get pay . upon review hotel amenity online , pleased book room upon arrival quickly find room come pay , A / C , hairdryer , sofa bed , complementary newspaper , cd player . top , ask extra pillow tell hotel could spare one . ask hotel fully book reply get pillow another room either . let lesson first time european traveler trip start . always get pay even book legitimate company ( -- - ) .would stay ? NOWould use company book hotel ? would . 
 Jul 5 2005 	 fine ! 	 maybe ' m easily please plenty good enough , £ 79 night ( pay single room get twin ! ) good value . breakfast fine , staff ok , bedroom fair size bathroom , old fashioned , spa bath . lovely ! not look forward stay read review ( business trip , mind ) , get thumb ... 
 Jun 12 2005 	 avoid hotel 	 regularly stay London 1/2 night business pleasure . book hotel internet say 4 * ' recently refurbish room offer comfort fine living ' . turn hotel great location central London look forward ' recently refurbish ' room . arrival allocate room tatty , grubby , proper bedding see lick paint year . bad never even go bathroom . my wife go hot foot reception ( wife one compaining - usually leave - show bad ) complain 4 * hotel refuse take room . discussion reception manager give crown room also refurbish curtain quite bad enough compain . bathroon house sort thing estate agent would describe ' in need morenisation ' . clear staff say whether hotel refurbish refurbishment still start - get impression first complain . certainly know web site wrong blame new company buy it . place like give star rating system bad name . go elsewhere . good hotel London - one . 
 May 14 2005 	 Good Location . .. 's . 	 yeah , be close tube , fly Heathrow want save million dollar cabfare , would convenient . however , word could not describe small room . ~ 11/2 foot circumference surround bed ( double ) . old , stuffy , dirt cheap . need thrifty , suppose will . nice vacation , will not spoil stay . oh , shower come Grosvenor chance good will end third degree burn else serious case hyperthermia . skip . 
 May 6 2005 	 's dump 	 even consider rate competitive London hotel , still would call hotel dump , worth money . be really bad originally must amenity call 4 star hotel . poorly keep , see try keep lobby hallway impressive , wonder whether try con . lace curtain hole , door knob bathroom come whenever try open , shower head grimy . cab driver tell hotel change name three time past year tell something , receptionist actually courteous helpful tell hotel recently sell spanish company . let us hope new owner try something , since current owner apparently intention . not stay . 
 Apr 9 2005 	 Ugly hotel 	 do not go ! ! hotel scary dark smelly , give 2 star great location , do not know get 4 star ! ! 2 star high hotel like . 
 Apr 1 2005 	 inferior room book Hotels.com 	 booking Hotels , assign inferior room face Harrington Avenue . Confidential Bar across street hotel noisy Friday night 4 , hardly sleep night . ask see quiet room , show couple nice room quiet side hotel . decide move since clerk ask pay extra 50 pound per night change . 
 Mar 30 2005 	 good location tube service 	 London 3/12 - 22/05 stay hotel first 3 night stay . hotel within short block South Kensington tube station location good get around London . land Gatwick take express Victoria train station hop tube South Kensington station . walk across street hotel . hotel lobby hallways nicely decorate ( least first 2 floor see ) get room think nice small hotel . arrive noon able leave bag little room could actually check little later . hotel staff deal extremely nice helpful complaint . free internet access little tv room reception area great . definitely 4 star US standard , like fancy low price hotel chain . room 201 begin , small ( like child small bedroom ) old looking , bathroom big compare size bedroom also old . first think toilet much pressure realize pump handle flush roll . tub good sized water run hot cold watch run . 1 - 2 foot side bed wall , probably 3 foot door narrow little hallway desk could plug hairdryer mirror look dry hair . plug bathroom hairdryer would work , main problem room door lock work could lock door go . room could use chain lock go . notify front desk right away nice come fix , promise leave unlocked go dinner . return locked minute unlocked would not lock . call nothing could night lock chain . tell could stay room lock want move next day . move we problem another room give we free european breakfast 3 morning stay . go next morning pack left stuff little room downstair find we new room 2nd day . move room 205 lot big room ( room 2nd floor , 3rd floor US ) lot big bath room . new room bathroom modern lot big first one . definitly like room 205 well 201 give choice would always chose one first . pay $ 120 per night ( -- - ) really high get especially first room ( like $ 60- $ 75 room ) , 2nd would rate $ 80- $ 90 range . would pay breakfast consider pound worth $ 2.00 US . hear someone say breakfast 10 pound ( $ 20 US ) way much offer , go McDonalds egg mcmuffin , be cheap ) 's room cost great deal . two room locate hear noise outside noise problem we . not alot money spend good hotel stay , clean , help nice helpful , breakfast good ( include room cost otherwise expensive ) , feel safe , location good tube walk around . would stay go budget go go budget stay little bit upscale hotel experience bad hotel would probelm recommend someone would tell info . read reviews website hotel expect 4 star hotel mean little curious would find . hotel fine . 
 Mar 27 2005 	 4 Stars quality room . 	 actually live cambridge hour north London . suppose could consider semi tourist , visit weekend easter break . first thing must say soon walk room think 4 star hotel . shower extremely temperamental ( go hot cold without warning ) , wallpaper peel wall window frame rot away leave hole quickly poorly paint . noise outside terrible , although London guess let . say , spend alot time hotel probably well really . great position definitely good thing go . look around decide hotel . 
 Mar 11 2005 	 Staff attentive ; room need update ; bonker shower 	 say staff helpful three occasion ring reception , request deal courteously promptly . shame room bit let . pay £ 215 triple room 2 night appreciate huge amount London give supposedly four star , expect bit . everyone right shower - burn bum prove ! also , stiff could not turn leave maid come . gaffer tape around shower head bit miss part spray seem spit right eye ! look like could deep clean . mini bar surprise plug behind tv desk bit odd give kettle room . speak kettle . something flake element look ropey . room overlook street bit noisy people visit takeaway late night . great location though - tube literally one minute walk away . there s shop sell doughnut big doorstop ! do not breakfast can not tell . appreciate London hotel pricey will not say one shocking do not deserve 4 star . you re go couple , stay Sherlock Holmes hotel Baker Street ( bakerloo line ) instead divine £ 95 per room per night expedia although hotel special website . reason do not stay time three we SH do not triple . there s you re overly fussy , GK might fine . 
 Mar 9 2005 	 comfortable 	 hotel perfect looking get kill exchange rate hotel London expensive we pay usd.the room comfortable , albeit severely date . first day bathroom doorknob come right ... hysterical aggravating . remember european hotel standard differ American . PROS : - easy access S. Kensington Tube , Piccadilly line stop touristy central london , little transfer unless go north south . Straightshot Heathrow ( Piccadilly Line ) - Explore , street around hotel load restaurant , grocer , pub . Harrods HighStreet - Kensington less 20 minute walk well Hyde Park Museums- Bed comfortable , able check early ( noon ) , quiet , staff nice pleasant.- one internet kiosk check email surfing web ( free ) . also another network cable ( RJ-45 ) connect laptop able link wireless network , unsure offer hotel piggy back someone else 's signal . con : - date . room need renovation.- agree late review , water pressure good , temp control non existent . find temp want , temp would cycle scold hot back temp select , almost 90 second rotation . make shower challenge interesting . especially forget night drinking.- staff clean room , towel change fold towel hang . necessarily nice long long weekend.- staff pleasant , one bloke , know soon see talk . would rather anywhere else talk work . summary : get pay . nice cozy budget hotel . London visit holiday , really use room sleep clean . hotel perfect budget traveller . I would recommend . 
 Mar 5 2005 	 Grosvenor ok 	 family 4 return 1st visit London . stay Grosvenor base 's close proximity S. Kensington tube station . location great tube around corner . also close natural history , Science Victoria & amp ; Albert museum . little restaurant area . hotel fine . family room consist small entrance room closet & amp ; bunkbed kid nice large room queen size bed . condition room fine bed old along mattress ( spring easily feel ) . bathroom looked refurbish , ceiling leak shower deadly . daughter even try try shower first day . water temperature unreliable different day . take 10 - 20 minute try get acceptable hop & amp ; go scald cold . room face road 3rd floor quite noisy . staff , speak English well . breakfast room staff friendly barely speak English . continental breakfast ok cold cereal , juice , yogurt can fruit . one small lift work one help luggage . not even offer . , would recomend location room size . 
 Mar 5 2005 	 Great Location nice little place 	 stay hotel week July 2003 call Kensington Moat House . location ideal beat jet lag , find . take overnight flight JFK land around 8 am . simple hop Tube Heathrow get hotel ( be step South Kensington Tube stop ) . front desk allow we check early drop bag . although exhausted , know stay day . area around hotel great walk around . natural History Museum close well Victoria Albert Museum . also , great restaurant pub shop even club around neighborhood . the hotel ok . room little small , adequate . nice though . small issue noise temperature control room . air conditioning , hotel room London . since late July , little warm night . would open window , room overlook Harrington St 3rd floor . although road one way , major vessel bus truck , even late night . noise concern window open . breakfast good plenty choose . staff great . fact , one night , night manager let we stay lobby friend meet drink night long . bar close 11 pm dutifully fetch we drink night close . all , hotel pretty average , ideal location make average . work well we whole week . 
 Mar 4 2005 	 want short money ? 	 previously note hotel great location . room large european standard . hotel exercise room , elevator , free internet brealfast room . room clean bed comfortable . big problem shower . water temperature would fluctuate hot boiling hot , water pressure could damage mortal . staff cooperative friendly . Ritz , pay Ritz . 
 Feb 6 2005 	 great location average hotel 	 wife stay Grosvenor Kensington 4 night . take tube Heathrow hotel step exit . outside hotel beautiful hoping inside . unfortunately indside not live exterior . go room almost ' make elevator rickety . take step rest time . room wear not update . carpet come one corner lead bathroom , bathroom similar worn feel . water temperature shower hit miss way shower curtain hung , water get bathroom . ' much else room except tv get 10 station , ' spend much time room . the South Kensington neighborhood hotel nice seem safe . plenty choice restaurant couple pub close . step tube stop huge plus station connect Piccadilly line Circle / District line . 90 % place want go could get without even transfer make travel quick easy . grosvenor decent hotel , book Expedia think rate reasonable , location make definitely worth . look basic hotel use place able see whole city , would recommend . 
 Dec 1 2004 	 could ask anything ? ? ? 	 arrive Grosvenor early Tuesday , Nov. 23 . greet delighful staff happy answer question range location , food , money exchange . room three clean spacious ( bathroom ) . hotel outstanding location - safe , near tube stop , bus stop , also offer nice walk nearby sight . time depart arrive , staff greet we warmly , ask day , destination offer suggestionswhen could ! would happily look stay - especially call get we early cab morning departure tube ever open . 
 Nov 23 2004 	 Grosvenor Kensington great location 	 stay Grosvenor Kensington part Virgin Vacations package November 9 - 15 , 2004 . find staff overall friendly helpful . group arrive check , hotel update reservation hotel clerk rather rude . make phone call manager , demeanor change everything okay . room spacious desperate need update furnishing little shabby . bathroom spacious clean . location good part hotel tube across street . also internet cafe across street reasonably price . Victoria Albert Museum well Natural History Museum short walk away . think would stay especially room update . 
 Nov 19 2004 	 would definitely stay 	 wonder people write review hotel even stay . stay 5 night Nov.5th find clean , nicely furnish pleasant hotel . usually picky Product Manager tour operator tend harsh property . pleasantly suprise . room small . well , Europe not ? stay find bautiful small lobby , nice pub well look property good efficeint staff . plus , location South Kensignton can not beat . highly recommend great price . 
 Nov 2 2004 	 bad everyone say 	 read review leave trip October 28th expect bad . book room Gotoday.com get room , tour transportation airport great price . arrive hotel staff friendly . three we stay one room first room give we small ask move even charge we . room clean great size . room locate street side make little loud nothing unbearable not able sleep . serve standard european continetal breakfast fare -- Bread , fruit , ceral , juice , coffee tea . underground stop end block - unbeatable . would definitely stay . 
 Oct 12 2004 	 want know expect ask detailed question booking 	 Location fine exploring , stay twin room bed small ( length width ) move away wall - head board attach . jacuzzi bath not work , plumbing expose know germ lurk inside . forget posh toiletry , Dove dispenser wall bathroom , take bath can not reach . loo cram wall bath . shampoo cream . croissant breakfast awful , area & quot ; little france & quot ; able get hand good stuff ! kettle facilite , coffee instant muck . overall , level diservice noise get cheap place stay london - rack rate price expect well . agree comment renovation need . oh , make sure put chain door not want cleaning staff burst 9 am . 
 Sep 28 2004 	 Nice 	 stay Grosvenor Kennsington September 2004 . room clean small american standard yet quite roomy price . clean well keep . front desk folk always friendliest , fashion week busy . continental breakfast good much variety pay extra hot breakfast . small balcony view schoolyard . really enjoy stay would stay . convenient Underground well make easy get around London . 
 Aug 16 2004 	 Disappointed Grosvenor Kensington 
 Jul 30 2004 	 Excellent Location So - so Hotel 
 Jul 12 2004 	 Girly weekend 
 Apr 27 2004 	 formidable hotel 
 Apr 21 2004 	 rate 
 Apr 2 2004 	 good place 
 Mar 29 2004 	 Great Location 
 Mar 9 2004 	 pleasant stay 
 Mar 5 2004 	 Disappointed 
 Feb 19 2004 	 great location hotel need work 
 Oct 9 2009 	 buon hotel confortevole con ottima posizione 
 Oct 8 2009 	 interessante rapporto qualità / prezzo 
 Aug 19 2009 	 Estupenda estancia 
 Jul 27 2009 	 dudaría en volver ! ! Súper centrico ! ! ! 
 Jul 9 2009 	 Il massimo per chi vuole vivere fino fondo Londra e trovare un eccellente servizio al suo ritorno albergo 
 Jun 14 2009 	 Es un poco caro dos noche 162 libras = 190 euro 
 May 3 2009 	 Limpieza = Cero 
 Nov 6 2008 	 mah ! 
 Oct 4 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Mar 12 2008 	 stanze orrende .... ottima colazione 
 Feb 28 2008 	 Qualité - prix imbattable 
 Jan 5 2007 	 Bof 
 Sep 26 2006 	 horrible estancia en el Grosvenor ! ! ! ! .. 
 Jun 4 2006 	 que horror ! ! ! ! ! 
 May 9 2006 	 Una pena de hotel 
 May 9 2006 	 Hotel prometedor pero poco cuidado 
