Oct 	 crack toilet seat breakfast trouble 	 want see London budget , fantastic location . within walk distance South Kensington underground virtually top Kensington Olympia station . sleep sound train police sirens love comfortable bed . the room decorate tasteful fashion bathroom clean modern . toilet seat room crack obvious concern . room situate pub , function room . event , could pretty noisy . get room , climb lot stair , travel light . if business want early breakfast e.g . eight o'clock go hungry . get cereal milk , nothing cook chef arrive . 
 Jul 6 2008 	 comfy convenient 	 couple ofminute walk Kensington Olympia tube station , b & amp ; b next door pub name . quite stair definitely would not recommend people trouble climb they / have pushchair . a maid outside room stroppily inform we not finish cleaning room , not return attend anything room . however , room large , lovely en suite fab shower clean towel , gorgeous comfy bed lot cushion wall mount lcd tv . little bottle water ear plugs also lay . stay top room not experience noise . Breakfast lovely veggie could not eat bacon / sausage , feel large portion non meat food could ' ve provide . buffet item not available . overall , convenient location modern well equip room . staff polite enough see customer may feel heklpful / friendly enough . 
 May 25 2008 	 Excellent Friendly Service 	 stay hand flower find staff friendly helpful . room top building bit climb room 's clean comfy . noise train function . breakfast good value money would definitely stay . great pub serve good meal 's good location visit london . 
 Apr 3 2007 	 Vibrating Bed shame breakfast 	 hotel convenient cheap London Olympia Conference Centre . close Kensington ( Olympia ) tube stop mainline station . perhaps bit close - bed vibrate alarmingly every time train go past ! make good night sleep ... room newly refurbish good money location . en suite lovely , free soap plentiful high quality . unfortunately Assistant Manager let - need breakfast half hour early prescribe time ( 7 pm instead 7:30pm ) work conference . - chef would not . ask could croissant toast - , Chef will not half seven . perhaps could take cereal bowl ( night ) , milk ? , impossible . say bit unsatisfactory - stay lot hotel never problem . Assistant Manager explain , & quot ; see , understand ; be really hotel , be like B & amp ; B & quot ; . point ' Hotel ' paint foot high letter side build , deliberately choose hotel 's well service flexibility . look helpless . ask refund breakfast already pay - nope . ask discount stay , eventually offer half price dinner . pub smoky loud , annoyed manager point thank decline . come later apple wrap tissue - breakfast . there disable access , many , many stair ... - 24hr service , phone room , flexibility breakfast refund . lovely room ( free wifi , although slow ) ruin experience . doubt want breakfast normal time would fine , expect well service hotel , B & amp ; b ? 
