Fantastic 	 book hotel start get slightly worried reveiw read regard rude staff hotel 4 * . well nothing worry , get exactly would expect 4 * hotel , yes room slighlty small husband share 2 night find problem . hotel locate outside Great Portland Street tube station within easy reach Oxford Street . also require taxi hotel staff kindly one wait we within minute . the hotel bar price reasonable consider centre london . pint beer JD coke £ 7 - £ 8.we contiental breakfast include rate decide breakfast bed lovely extra cost £ 2.50 . alll lovely time , consider work hotel essex look fault could find . 
 Nov 25 2009 	 Delightful Hotel 	 back stay th Fitzrovia . hotel situate 5 min walk Portland Street Tube 10 min walk Regents Park Madame Tausuads Wax museum . arriaval staff friendly helpful . room clean , decor warm comfy . Breakfest continental include room rate , pound extra cooked option also available . my stay hotel enjoyable relax . would stay . 
 Nov 20 2009 	 Smart Hotel little pricey 	 comfortable hotel heart London 's medical district , adjacent Harley Street , Wigmore Street . well care hotel , receptionist pleasant helpful . comfortable room , good breakfast . 
 Nov 2 2009 	 bad . excellent Breakfast . 	 end appalling catalogue mistake sister hotel Grange Rochester cancel booking error , arrange go Fitzrovia give taxi driver wrong address take nearly hour get final display incompetence fax detail wrong customer . result unable get theatre , would believe , Rochester still argue refund cost theatre ( £ 13.00 ) .with background , Fitzrovia go well impress must grudginglay admit not badly . staff pleasant efficient . downstair lounge look large comfortable . bedroom standard Grange hotel ' decor layout comfortable need . breakfast excellent , freshley cook good variety nice staff . 
 Oct 28 2009 	 Poor Customer Service - would recommend 	 friend stay hotel early year . hotel location pretty good . use trip advisor pick hotel . check go ok although reception staff friendly . room nice enough reasonably spacious . book B & amp ; B . first morning problem . however go breakfast second morning terrible experience . sit table order tea . within minute present bill .. even eat anything ! ! let waitress know breakfast include rate quite argumentative say check reception . leave friend table people table around we stare go upstairs reception sort . say speak . come back tell girl breakfast include . rude , apologise give we dirty look rest breakfast . reception really apologise either . not even bother go breakfast last morning . not want problem . even breakfast include never anywhere pay meal eat . would rate hotel 4 * . fill customer survey time never receive reply . need work customer service ! 
 Oct 27 2009 	 Cosmetically nice hotel fail live gloss 	 book hotel crash London evening event 's convenient location view venue crash pad nothing . partner check arrive much later . the hotel really well locate central London easy get to . the reception not fantastically sign - post 's compact size mean not far look desk collect key . however positivity experience end . room basement , principle problem , midnight could hear Underground train roll beneath we awake next morning sound deep rumbling . the bath / shower nightmare / dangerous get 's ridiculous height floor ( tall man ! ) . bedroom spacious , bed suitable child two adult . décor pleasant little worn place . window little draughty ecologically friendly . I can not recommend venue room , doubtless accept everyone stay basement good stay . venue assessed must mainly quality sleep good night sleep . 
 oct 22 2009 	 Quick overnight stay satisfying ! 	 stay overnight first arrive London . arrive early hotel hold bag check , deliver room efficiently . room small , although suitable one person . comfort regular 4 star hotel , although room not bar fridge . be Executive Rooms . walk distance Tube stop shop . recommend anyone short stay visit . 
 Oct 20 2009 	 need 	 stay week begin October . 's small hotel great location . the room cosy comfortable bed . usual tea , coffee facility . like camomile tea provide . like drink night . bath big enough relax soak hot water plentiful . the tube 2 minute walk regent park . central London short walk short tube ride away . fault , breakfast room small feel bit cramp , hey eat leave . food ok . coffee awful , Pret short walk away good coffee . tea breakfast ok . staff nice , pleasant helpful . would stay . 
 Oct 7 2009 	 great hotel location ... 	 friend stay hotel trawl many London hotel website ... grange group recommend eventually pick one glad . location fantastic , Great Portland Street tube close - by walk Euston Train Station ten minute . also walk Theatre District - 15 min . nearby pub restaurant not make unfortunately . room clean spacious enough 2 night stay . sleep windows open make quite noisy room face onto street room double pan window ' m sure noise would not problem ... breakfast buffet style yoghurt , fruit , bread , toaster , pastry , cereal , jam , ham , cheese , juice , tea coffee ... want really ? staff friendly polite helpful ask anything . would definitely stay next trip London ... 
 oct 2 2009 	 neat convenient amenity bit expensive side . 	 hotel conveniently locate . close Greater Portland tube station . across street hotel fine restaurant , Villandry . proximity Regent Park great guest want get walk run stay . hotel offer amenity : wifi , gym facility . room small clean . room layout conducive work desk room . tv take space desk . bottom line : nice , simple , hotel , pricey . 
 Sep 29 2009 	 Great Location 	 stay hotel leisure business trip great . location make good short walk Oxford Street ( Shopping ) , Regents Park ( walk ) , West end ( show ) office . the hotel great - bit noisy front window open ( hotel room v warm ) , staff approachable pleasant , food breakfast great . the price good book online advance . lot place nearby eat ( pub restaurant ) v good Blues bar Charlotte Street . 
 Sep 26 2009 	 Lovely stay 	 book hotel 5 month prior stay part anniversary present . Read review time concern stay . location ideal - 20 minute walk Leicester Square Regent Parks 5 minute way . room nice clean bed comfortable . would stay think get good price book early . 
 Sep 24 2009 	 Brilliant hotel right heart London 	 stay hotel two separate occasion love . room quite spacious Central London Hotel noise kind night . room well decorate although could little touch . food hotel lovely staff approachable friendly . . . one concierge actually go local shop cigarette 11:30pm friend think not go ! Oxford Street 5 minute walk hotel great shopaholic ! also handy Covent Garden Theatreland fancy Show . 
 Aug 29 2009 	 great hotel money 	 stay hotel 19th og august 24 . excellent stay . hotel 10 min . walk oxfrod street nice quite area . clean towel every day free complimentary newspaper . room nice big bathroom . breakfast buffet also nice bit expensive , bit hot room , lovely time . would stay another time . 
 Aug 26 2009 	 Good - maybe 4star 	 book hotel theatre deal ticket tree . hotel nice central within walking distance Portland Street Regent Street tube station far Oxford Street . Ticket Tree arrange room upgrade ( well worth call book instead book online ! ) . room good size nice comfortable bed air con . facility staff friendly enough . would not say much difference 3 star outside London comfortable , hassle free stay . W would quite happily stay . 
 Aug 11 2009 	 Nice hotel good location 	 conveniently locate hotel meeting Royal Institute British Architects Portland place . could not find air - conditioning describe & quot ; deluxe & quot ; room room decent sized London large bathroom . got excellent rate website not try breakfast , seem expensive . sainsbury supermarket 20 yard away . 
 Aug 11 2009 	 friendly hotel nice room 	 stay grange fitzrovia 1 night see show , although fair walk shaftsbury ave , nice location , prepare happy walk.the reception friendly arrival , check quickly.found room , nice , large , spacious , huge bed comfortable , lovely clean bathroom.it do not air con though , window open hot . quiet time ok . ... 4 am dustbin man do round empty bottle bin , little disturbing , really fault hotel.breakfast room bright breezy calm . seat quickly friendly staff , much choose way contintental breakfast , croissant cheese ham fruit , much bread / rolls.although could pay extra full english.the bar reception stay show nice relaxed atmosphere , reasonable drink , friendly happy staff . sofas little tired , well used.overall , nice welcome hotel staff make pleasant . always smile courteous.a bit walk main part interest oxford st , theatre land , covent garden .. like walk anyway.nice room , well expected.huge bed . 
 Jul 5 2009 	 good value location 	 stay hotel attend conference nearby . room reasonable size bed comfortable , decor dark kettle locate wall cupboard rather odd . several colleague we room face front hotel sleep disturb french restaurant opposite empty bottle recycle bin 1 am delivery van local Sainsbury 's arrive 4 5am . the staff helpful ( efficient finding taxi ) , not bother breakfast hotel - room - only rate breakfast another £ 26 -a rip ! room rate , though , reasonable value area London - would need travel centre find anywhere much cheap . another reviewer recommend Efe 's turkish restaurant nearby . party ate find food delicious , staff friendly ambience jolly . hearty meal drink tad £ 20 head , include tip . 
 Jun 19 2009 	 good location ! 	 stay hotel 3 night love location ! 's really convenient . tube station less 5 min walk . restaurant , cafe pub nearby food pretty decent well . grocery store around corner get necessity almost 24 - 7 . also like 's nice , quiet area London 's swarm tourist quiet not safe walk alone night . find room really spacious perhaps get free upgrade ? room clean general . however furniture really old ( could not close cupboard door properly ) . wall & amp ; ceiling yellowish . even sheet look worn . service acceptable , bad experience neither exceptional . use internet broadband connection room reasonable speed well . note LAN connection available . 
 Jun 18 2009 	 prompt efficient friendly service 	 excellent location - walk distance euston station , regent park ( zoo ) approx 10mins walk oxford road . friendly efficient staff , clean quiet room . on arrival give free upgrade , room moderately size ensuite compact well equipped . continental breakfast include weekend pleasant dining room . efes 2 turkish restaurant next road excellent £ 30 meze + wine , opposite adjacent rd another small turkish bistro simple wholesome food £ 10 - both recommend . online book hotel much cheap stated room cost reception . 
 Jun 16 2009 	 excellent location lovely staff 	 friend stay late room rate Friday 29th May . hotel brilliant location trendy Marylebone High Street shop restaurant nearby easy access West End Regents Park . breakfast room lovley bright food good . staff friendly . room slighly tired furniture straight ' kit hotel ' catalogue , comfortable well equip . highly recommend . 
 Jun 8 2009 	 tiny room good location excellent price . 	 room small , even London standard . room hold double bed , chair small desk . flat tv sit desk . also closet shelf . bathroom nice cramp , soap , shampoo shower gel provide ( lotion , conditioner ) . bed comfortable . staff accommodate helpful . hotel business center lobby , charge exorbitant fee use internet computer . 
 Jun 2 2009 	 comfortable hotel great location 	 stay Grange Fitzrovia two night Friday Sunday . find great deal hoteldoorman.com . hotel great location , short stroll Great Portland Street tube Oxford Street . hotel staff friendly helpful . good thing hotel bedroom . bed comfortable bed ever sleep . plush furnishing , lot pillow cushion , thick heavy curtain carpet amenity could wish . Air con , flat screen tv , hairdryer , Sky tv bonus also . restaurant although little cramp comfortable food adequate . would definitley recommend small , friendly hotel anyone visit West end / Oxford Street area would almost certainly stay . 
 Apr 29 2009 	 need ` ` ante '' ! ! ! ..... 	 partner stay hotel one standard room , , frankly small side time upgrade executive room expect impressed . ! room indeed large standard bathroom instead shower provide one tiny soap , one bath gel one shampoo two we ! ' ve Travelodge ! complimentary tea coffee contain 2 english tea bag ( England ! ) adequate coffee sugar one biscuit we share ! bed still large least comfortable person sleep right side could see tv properly concrete pillar way ! overall would say hotel good need tweak facility price little provide standard competitor . 
 Apr 23 2009 	 market b 	 stay fitzrovia ( 27 - 29mar ) birthday treat wife kid . now good thing find hotel locationnow bad , check go box room ? wife & amp ; kid alreadyeaten think would try bar snack , wait bar 15min go look body serve methat night take show really good time .But next morn 4 star ( ha ha ) fitzrovia bring we crash back , wasbreakfast time crowded restaurant q warm fruit juice , stalecheese / ham , toast ( toaster toast one side ) oh try cereal ok ( milk warm ) hotel 10min oxford / regent street 3 girl tripwe go shopping phew , sneak away buy wife birthday gift go backto b & amp ; b.sorry hotel.to wait they . while wait thought would glass draught beer / lager findthat barrel empty & amp ; would / could change ( ? ) go backto closet ( room ) look peel wallpaperI sorry good hotel staff rude slow ( maybe english problem ) .This even good b & amp ; bTony / Sonia 
 Apr 10 2009 	 brillant 	 really enjoy stay hotel room lovely . staff could enough help . great location 5 min oxford st first time ever manage avoid underground walk every . hotel ideally locate portland street euston lovely restaurant bistro 's nearby . teenage daughter hard please think hotel lovely would recommend other . got great price would stay 
 Mar 28 2009 	 Zoo - Hotel 	 ' m employ british public organisation hotel offer 25 - member armenian group colleague UK , previously good experience grange chain hotel . among group 3 high - level armenian politician 2 journalist , important make people 's stay positive possible . however , hotel 's good ruin expectation far excellent reputation . first one politician check room , couple already stay put awkward situation open door middle night disturb couple 's stay . the rest group check room dirty bed linen , hair unknown origin , horrible - bed bug ! later discover , London Zoo right next door therefore surprising see sort creature room . hotel however make excuse could happen previous hotel guest might bring bug luggage , however one employee hotel make clear know problem hotel nothing . moreover , say probably impossible find bad hotel whole London . even though not see live bug bed dreadful night anyway , visit doctor upon arrival home skin problem find fact bite bed bug need thorough disinfect treatment ! ' m sure will able sue hotel nightmare , definitely leave like . must , however admit , move hotel Grange chain , Grange Holburn , wonderful stay there . in short , care health , not ever stay hotel . 
 Mar 17 2009 	 great deal would stay . 	 great location , central line , around corner Charlotte Street , great non - touristy restaurant . stay 2nd floor next stairway door , get noise night also lot noise street . breakfast cost 15 quid , cereal , toast , tin fruit . nicer cafe area offer well breakfast cheap . hotel staff helpful polite , well informed . we get excellent price room , would definitely stay get deal . absolutely beautiful hotel . 
 Mar 14 2009 	 Good Value Excellent Location 	 hotel great location , basicallly Soho Euston Street Station pleasant quiet area Great Portland Street . the room clean perfectly fine breakfast buffet morning include offer high quality continental breakfast plenty choice . I would definately stay base relatively good rate location . 
 Mar 1 2009 	 Noise hard believe Central London 	 hotel alot go * clean - always first priority book hotel - room service day - clean towel , free paper etc . * stay standard size room - problem size - double bed grand , safe roomhad bottle water mini bar - pay £ 2 leave - problem bill * Great Location close tube station * Quite Area - noise traffic room front hotel * excellent staff - willing help give advise bus , tube etc . * close Oxford St. handy shopping easy drop bag back hotel * great hotel go see show * lovely little restaurant side street hotel Oxford StreetVery good experience would definitely stay - good standard London Hotel 
 Feb 13 2009 	 bad hotel small bed plain breakfast 	 bad hotel , clean , friendly decent efficent check in . room clean good sized bathroom decent towel etc . bad point first bed bit small ( small double ) bedroom fine need tv - cupboard space safe etc .The breakfast plain enspire cereal fruit fine continental breakfast cold process ham flavor cheese slice/ also take away 2 table breakfast room every one would enough space ( never full one time ) . average hotel still good enough 4 * gaff . good point good look hotel great location walk Euston sta Oxford st 15 min -5 min Gt portland st station fine restraunt close -We do not try hotel restraunt reason never get comment . stay show easy access Soho / oxford street would stay . would stay well location service many other 4 * right ( ) bar evening wind reasonable well stock 
 Feb 1 2009 	 excellent location good hotel 	 husband & amp ; return 2 night stay hotel . bad experience another hotel chain year ago , manage negotiate reasonable price visit Grange Fitzrovia . arrive , tell we upgrade we executive room & quot ; possible & quot ; nice touch . bit take aback want pay debit card rather credit card though say case would block mini bar make phone incoming call ( not bother we not plan use either ) . seem issue staff we obvious would rather pay credit card ! room slightly small side could not fault . well clean , would expect appliance need ( flatscreen tv , kettle , iron ironing board ) . paper deliver morning free charge . breakfast continental although nothing shout home fine . one strange thing though Friday morning choice hot food ( scramble egg , mushroom , hash brown etc ) addition toast , cereal , fruit offer . Saturday hot food menu table advise would cost extra option ! good thing hotel go location . 's minute walk straight Great Portland Street tube easy find . 's 15 minute walk king Cross , 5 minute Oxford Street . get bearing make mistake get tube Covent Garden later realise could walk much quick ! could get good deal price would not hesitate stay next time ' m London . 
 Jan 19 2009 	 Great Hotel Great Location 	 stay 2 night Friday Saturday . room small well keep good decor . staff friendly even though continental breakfast selection fantastic . good bit though location , Gt Portland St station minute walk Warren Street 2 min . good restaurant around hotel . recommend Istanbul Meze Cleveland St behind hotel . 
 Jan 16 2009 	 Fabulous hotel 	 Hotel excellent . professional & amp ; friendly staff . beautiful surrounding . room great & amp ; comfortablethe location excellent - two minute walk near underground , five minute walk Oxford Street .. overall fabulous hotel . 
 Jan 6 2009 	 Fab Fab Fab 	 Hotel - word - Charming . lovely staff , concierge good , room great - comfy bed . overall think good 4 * . ( oh get upgrade .... reason ! ! ) Great Hotel & amp ; Location & amp ; already plan visit ! would highly recommend ! ! x 
 Jan 3 2009 	 comfortable quiet stay 	 stay Fitzrovia two night New Years 2008/09 . main reason book hotel good value compare hotel central London area . we book double executive nice decent size huge comfortable King Size bed . room tastefully decorate big plasma tv corner . room certainly well side average without WOW ! bathroom average , shower nice powerful . however hot water showering go New Year 's Eve . barely luke warm ! ! guess high demand still give pay good money hotel . room ( 301 ) quiet hear nothing room . heat room however little overpowering . everything clean staff quite friendly . the breakfast good continental breakfast lovely fresh baked croissant . beware checkout 11 o'clock 12 . catch this . all pleasant stay convenient quiet location 10 min stroll Oxford St . 
 Jan 2 2009 	 room tiny ( 410 ) posh feel hotel great location 	 stay Fitzrovia NYE price difference hotel overprice hotel London . hotel give nice impression walk nicely decorate oldy worldy type way ie , modern like feel London . everywhere clean walk room ( good decor ) tiny bathroom . leant forward whilst sit loo could bang head sink leg rest side bath . the cupboard room nice spacious though lot room hang hiding weekend bag . tv load channel cute little cupboardy thing wall contain kettle cup tea making . also iron iron board . bed way double . think single half max ! staff meet speak friendly nice . breakfast offer morning ' continental ' cereal , fruit , yoghurt , pastry toast perfectly acceptable include cost stay . so overall - great location Oxford Street , nice decor / clean tiny room tiny bed . perfectly acceptable one night would prefer stay Travelodge ! would stay recommend stay one night . oh , one last thing permit parking everywhere stay NCP Car Park ( 2 second away hotel ) cost £ 35 . Great Portland Street station stone throw away ( two stop king Cross ) maybe get train wan na cut cost . 
 Dec 10 2008 	 pretty good stay 	 stay one night business can not really find fault . 's decent hotel pretty decent location . Breakfast not bad either ( ' ve lot , lot bad ) . downside little bit noise tube run underneath hotel . would say ? probably . 
 Dec 8 2008 	 10 minute walk classy Marylebone high street 	 want pleasant location within walk distance nice shop cafe within cheap taxi ride West End theatre - could choose well . I get good deal show stay website - fab time les mis plus lovely room ( £ 40 updgrade executive standard ) . nice quiet room , attentive staff , taxi book within minute anywhere . Great Portland Street underground minute road Regents Park right beside . 5 minute walk Harley Street ( lovely building nice atmosphere ) 10 minute Marylebone high street , Conran shop plus lovely boutique . 10 minute walk Oxford Street , little Regents Street maybe 25 min max walk start theatre . I travel load work please hotel well imagine comment read . certainly would recommend executive room hotel already do major sight London want focus close West end potter ... 
 Dec 7 2008 	 great location 	 hotel base hen weekend London involve matinee Victoria Apollo theatre night Leicester Square . positioned 5mins walk Great Portland Street underground ( circle , meet hammersmith line ) 10mins walk Oxford Circus ( central , bakerloo victoria line ) perfect location we . hotel well present room clean comfortable . room 201 good size twin bed , sofa normal mod con . expect small room city hotel pleasantly surprise . 
 Nov 25 2008 	 Problem 	 return two night stay . find fault hotel . executive double room book , clean excellent facility service . deffinately stay . 
 Nov 24 2008 	 satisfy 	 initially find hotel LastMinute.com book direct cheap . stay Thursday Friday - room rate vary Fridays include continental breakfast . though book last minute rate good saving publish one . staff polite friendly , reception efficient . choose executive room , whilst slightly expensive , believe worth surprisingly spacious . previous reviewer mention room appear refurbish recently excellent decor cleanliness . small well appoint bar , price reasonable drink . very convenient Oxford Street ( 10 min walk ) Great Portland St Tube Station ( 2 min walk ) . plenty good reasonable restaurant around . full breakfast £ 18 seem expensive especially obtain full English within couple minute £ 5 ! ! overall extremely well pleased hotel , tick box , would definitely use . 
 Nov 18 2008 	 highly recommend - great hotel 	 come back great stay hotel . apprehensive booking base review , however , could fault hotel staff . hotel locate 10 min foot Oxford street neighbourhood lovely restaurant , coffee shop pub . arrival hotel , staff friendly , welcome helpful . ( ask theatre ticket - straight away conceirge phone theatre come back us option price seat ) .We twin room spacious , immaculate comfortable . corridor , lift , bar , etc . also spotless . breakfast include price generous continental buffet - lot variety load everything ! book room directly hotel get fantastic price , low ' travel web sites' . I would highly recommend hotel anyone look upmarket place stay central location . 
 Oct 23 2008 	 4 Star London 	 husband stay 2 night hotel part 2 week trip ( London Paris ) .positive : friendly staff , quiet street , close Tube station , continental breakfast goodnegative : dirty carpet , dirty bed comforter , 2 phone room neither work , hallway loud morning ( soundproof ) .Overall , would rate european low-3 star hotel . 
 Sep 22 2008 	 Saturday night stay 	 hotel website section last minute rate worth check - find cheap anything last Minute . location minute easy walk Great Portland Street tube , minute Regents Park . 's quiet street - traffic saw ( weekend ) Holiday Inn road . the hotel fairly grand ( somewhat small entrance ) . reception quick , polite helpful . apparently bar reception man 24hrs , although not test that . our standard double room 2nd floor small , clean well appoint . safe , minibar aircon . large bathroom ( 2 sink , bath ) . have book couple day early , expect get one & quot ; less good & quot ; room . , perfectly satisfactory . breakfast adequate . look like croissant turn bread roll . otherwise , fairly limited continental selection ham , cheese , yoghurt , fruit . english breakfast extra . service OK . 3 star 4 start experience though . 
 Sep 8 2008 	 giant rip - off 	 hotel would fine - start well . pay night stay front credit card . little surprised 5 day later discover AU $ 420 frozen debit card , mean side world access fund . culprit ? grange Fitzrovia Hotel . apparently still think fine freeze money even ' ve pay , return week . beware , be say . tiny little room decent location make temporary loss fund time least afford ! since contact hotel confirm continue adopt practice & quot ; standard process & quot ; . frozen fund additon 50 quid hold case trash room ( would cheap ! ! ! ) . 
 Aug 18 2008 	 Fab Hotel ! 	 find hotel www.lastminute.com , decide check rate directly hotel website , booking directly save we around £ 20 2 night stay include breakfast ( include though lastminute , com ! ) hotel ideally situate 10 minute walk Euston , 10 minute walk heart West end , 2 minute walk Great Portland Street Tube Station , Circle line , everywhere want get accessible within 20 minute ! hotel really clean staff really friendly , hotel obviously recently refurbish still keep 's charm original feature . breakfast lovely , 1 mooring full english breakfast lay ( usually extra ) 
 Aug 9 2008 	 lovely hotel friendly polite staff 	 book direct Fitzrovia . arrival hotel lovely clean . mini bar , iron , trouser press . room small delightful clean . staff helpful . breakfast buffet style fruit , yoguhurt full english . not great choice eat taxi within 10 minute take anywhere short walk Oxford street taxi journey theatreland not problem . internet want somewhere friendly , clean quaint would recommend certainly stay . 
 Jul 14 2008 	 place substandard 	 wireless internet , room service menu limit , fridge , room small little natural light , tv channel selection limit , hear train underground pass . book cost cutting downgrade company , maybe good cost little par business stay . 
 Jul 10 2008 	 could not fault hotel ! 	 stay hotel 2 night weekend break . room much well expect read review beforehand . clean , bed comfy , bathroom also large clean . we newspaper outside door morning , room service whilst see sight , find maid place magazine room interest , think nice touch . the staff kind helpful , continental breakfast plenty choice . Great Portland Steeet tube station minute away , link London . would definately stay . 
 May 6 2008 	 can not Fault Hotel ! ! ! ! 	 do not see people come back hotel yesterday fab time . room clean clean everyday stay 4 day . staff helpful . buffett breakfast nice plenty food alway tope empty . think people think room Buckingham Palace London sorry say will not . 
 May 6 2008 	 Loved ! 	 Hotel fabulous - staff lovely . hotel room really nice - love bathroom double shower ! ! room service really quick waiter really nice . also restaurant gorgeous pleasant waitress ! would definatly reccomend would definatly return . Emma , Dublin Ireland 
 Apr 27 2008 	 ok hotel good location 	 London hotel always difficult . one book company travel agent . read review Tripadvisor little worried hotel pleasantly surprised find efficient ( though maybe overly friendly ) reception . the room bathroom huge also small . bedroom probably 10sq.m bathroom 6sq.m . room clean contain desk , couch minibar . bathroom also clean . alarm room / telephone . the room face ( fairly quiet ) street close window filter traffic noise . sure would like open window summer air conditioning room seem warm even year cold April . hotel provide two newspaper every morning . restaurant room service 24 hour bar . try breakfast prefer pick something one ( reasonably price ) nearby cafés . internet service also provide 15 pound per day . the location great , couple minute walk Great Portland Street tube station , 10 minute walk Oxford Circus 8 pound taxi ride Paddington Station ( catch Heathrow Express ) .Overall enjoy stay , mainly location though maybe top quality find hotel bad review suggest . 
 Feb 19 2008 	 stay Hotel .... 	 check ok . room dirty small . & quot ; double bed & quot ; could double . foul musty smell room . about half hour stay another couple barged room . apparently reception thought room empty allocate . staff reception restaurant unfriendly rude . breakfast nightmare . suppose offer variety fact offer little . cheese , roll , cereal yogurt . . ask item suppose inform would bring . half hour nothing else appear . seat 15 minute ask want tea / coffee . check state unhappy service stay still receive apology simply tell & quot ; well I m happy either & quot ; suppose four star hotel worth money pay . service awful get money worth . 
 Jan 17 2008 	 dissapointe 	 stay Fitzrovia November 2005 . arrange book 3 ask room double single bed due age fact travel Australia overnight . assure would receive . arrival well receive check friendly helpful receptionist . delighted tired . arrive room find 2 single bed collapsible ' camp stretcher ' bed . contact reception advise room available accept give . Manager , & quot ; Goopy & quot ; , try argue person book room ask double single bed . tell book room , go office check ( supposedly ) never come back ! ! arrival home Australia find also debit Credit Card mini - bar drink never consume . traveller aware . hotel beautiful service management Second rate dishonest . 
 Jan 13 2008 	 great hotel location . 	 hotel clean , comfortable welcoming . a great location oxford street london palladium theatre , easy 10/15 min walk ! 20/25 easy walk straight along Euston road to / from St pancra train station . the room double glaze , keep little traffic noise be . bed comfortable , plenty hot water . contiental breakfast fruit , cereal , bread roll , cheese , ham , yogurt toast , tea etc nice . all staff friendly , polite helpful . you able leave bag free ! would return . 
 Nov 28 2007 	 one night stay 	 stay hotel overnight stop go Ronnie Scotts Jazz club Soho birthday gift . bad walk either Euston land Soho , reception get good hotel gleam smell overly furniture polish . room highly polished size double exec disappointment , would not liked see regular small ! bathroom huge comparison washbowl hurry . not eat hotel think breakfast overprice . lift break , admit due new one . altogether probably pay odd one night stay book website cheap anywhere else look . would immediately book look vicinity real complaint either . 
 Oct 30 2007 	 would not recommend ... 	 stay hotel 2 night . first book another grange hotel ( Langham Grange ) arrival 10 pm tell maintence problem langham hotel send fitzrovia . already scandal call 6 pm tolet know would arrive late one tell . staff hotel , fitzrovia langham ware unfriendly rude . room ok , big expect window curtain really dirty , towel hole aircon night terrible , way loud leave window open . lift terrible , get stick twice , get inform reception not anything . continental breakfast include roomprice . breakfast consist one sort cheese one sortof ham , toast , cereal , great choice ... tea pot dirty waiter unfriendly . check , one even care problem change hotel , think price reduction minimun . honest stay not even mood fight ... really would not recomment grange hotel , already know 3 avoid future . read bad review grange hotel departure think people exagerate could not bad , well indeed ... 
 oct 9 2007 	 Impressed 	 check ok - room nice extremely small - really not think double bed full size double . hotel temperature seem 150 degree - stifle unpleasant . get stick lift - yet press alarm nobody seem know little english speak poor quality - keep tell we hit button break english - really answer want panic attack . poor selection toiletie two people stay - mini bar - room service 3 non existent - husband call mobile answer . a bizarre conference hold basement extremely scruffy people attend - nice pay lot money stay there . reception would order transport - tell walk outside hail cab . there far well place stay London far cheap price . 
 Aug 31 2007 	 wonderful excellentbrilliant . 	 hotel exqusite room nice staff polite , helpful , attentive . stay 2 night pleasant experience would definatley stay . short taxi ride soho theatre fact cost we £ 4.50.the breakfast expect complaint reflection hotel , morning breakfast listen american woman think cut rest complain constantly leave bitter taste mouth apart divine hotel cousin really enjoy stay . 
 Aug 30 2007 	 great hotel fantastic location - air - con ! ! ! 	 book weekend London use lastminute.com - excellent value theatre + hotel package . go see fabulously entertain FAME Musical Shaftesbury Theatre , back hotel evening . very impressed marble staircase leading entrance , transparent glass brass elevator , expect much large room check . room basic , tiny en - suite bathroom , iron facility ( although could not work switch damn thing ! ) bed barely even double - 4 ft wide ! ! never less , room clean quiet , bed ( although tiny ) comfortable . despite , complaint would hotel stifle . despite 4 * hotel , not seem air - conditioning ( , not use ) . hot , humid weekend end August , inevitably warm part hotel - corridor , lift bathroom - unbearable . however , hotel fantastic location Bolsover Street , 2min walk Great Portland Street tube station ( central station provide direct route short link wherever want ) perfect need . arrive hotel 10 am , although aware unable check 2 pm , leave luggage ( free ) concierge service absolutely brilliant . next day check 9.30am , make use concierge - give we much freedom without drag heavy overnight bag around we . would definitely stay hotel - simple basic perfect need excellent price combine theatre ticket . would recommend hotel couple , group family simply want room night nothing . might need fan ! 
 Aug 20 2007 	 walk oxford street ! 	 boyfriend stay hotel 4 night end July . the hotel select location . great Portland station 5min walk . great access , Oxford Circus 10 - 15min walk away . hotel basically pleasant clean , staff friendly helpful .We spend 1 night standard double room , find warm . little fan provide do not help . toilet also seem warm central heating system , odd uneccessary summer . follow 3 night spend executive bedroom lot well . room large , bathroom well - design . bed comfortable , though tad small . nutshell , good location yet away hustle bustle . choose hotel intend lot SHOPPING oxford street , wine dine soho also within easy reach . 
 Jul 9 2007 	 Bad ! 	 four we stay one night London see show Aldwych Theatre . check slow room fine . really large bathroom room bed really comfy . continental breakfast bad ....... nothing get excited ! suppliment £ 6.00 could English Breakfast . location hotel good ... minute walk near tube staion , lot little bar around hotel Tesco Metro end road . cost £ 10.00 taxi theatre - Covent Garden . 
 Jul 2 2007 	 problem 	 read mixed review hotel , someone else book 3 night , well pleased . fact complaint . certainly average . room quiet , clean , reasonable size . tea / coffee facility room . staff friendly . breakfast good . downside Gt Portland St Regent 's Park close tube stop , central . that'sa minor quibble . would happy use . 
 May 22 2007 	 Nice Place 	 grange Fitzrovia good value money compare place area ; come £ 75 night . room nice big , clean ( decor little bit date though ) , staff friendly helpful check - in check - out . the hotel set back oxford st area get pleasant 5 minute walk , lot little restaurant bar way . 
 Jan 23 2007 	 bad 	 stay part combo deal theatre trip . the location not overly great be look go theatre Leicester Square etc . near tube station Great Portland Street bit trek get Leicester Square , Covent Garden etc . suppose could always walk Oxford Street go , even bit walk . the hotel ' mahogany ' theme ! think quite nice different . bed nice comfortable shower equally pleasing . have agree tv bit far away bed , , not go London watch telly ! pint bar get night say service humorously bad ! dear old boy serve we painfully slow ! maybe region 10mins 2 drink ! not much hurry , laugh really . Breakfast ( continental ) include price bad . service could well not seem overly keen , , sometimes overly eager waiter / waitress bit put think . food fine . if be look something central , look else , otherwise comfortable clean hotel . 
 Jan 23 2007 	 extra guest bed ....... 	 stay Grange Fitzrovia December 2006 . hotel bit date staff friendly . big concern wake middle night bed bug ! run reception really understand concern take room show little friend ! defence hotel move asap get problem sorted morning . give hotel bit rubish rating ' ve stay hotel London year first time happen . would also interested see anyone else suffer fate ! 
 Jan 21 2007 	 ok nothing special 	 stay Saturday night 2007 . ok , nothing special . hotel old fashioned feel , lot dark wood heavy curtain dark red . even check reception look run shabby old in - tray desk . glass brass lift impressive cover hand print need jolly good buffing . double room quite small , long thin . great like old mahogany look , Grandmas dark carpet etc . bed- double- feel small . tv far bed bother watch . bathroom , clean bright - lot black white marbleand warm . sink fitting tired- chrome come tap sink plug hole . nice quiet . noise hear outside ajacent roomsdidnt eat hotel , nice eatery near by . in ok , little tired . experience can not see merit 4 star . week later stay Travelodge superior bed decor fraction price . 
 Aug 19 2006 	 Hidden Gem 	 stay Fitzrovia quite accident -- get stick Heathrow recent terrorist threat airport book we Fitzrovia . discourage cabbie get lose tell we have never hear . surprise , lovely little hotel tuck residential / office neighborhood . although appear far touristy section , walk show within block two different tube station . block away street full family own restaurant , launderette , convenience store full grocery store . the room small , even european standard although see high grade room look like . eat hotel restaurant can not comment . service excellent , concierge knowledgeable location quiet convenient . would definitely stay . 
 Apr 3 2006 	 Underclassed Hotel Poor Service 	 stay wonderful grange City Hotel , disappointed Grange Fitzrovia hotel price . arrive hotel , ramp bag carry step . lobby small tiny desk . the hotel refuse use credit card pre - pay pre - book online since not physical card , use different card . after get room , surprise tiny old - look room . , look may appealing seem like early 1900s hotel . bathroom OK , bed small push together . triple fold - out couch instead separate bed . everything ok though much expectation . the problem service . hire foreign staff hard perfect communication . lose cell phone room guest find next day . hotel really upset we resolve issue . first say actual postage cost , raise 10 pound , later say would 12 pound mail . know postage 4.50 pound , say charge service fee plus tax . sound like ripoff , fault lose it . I would recommend hotel much nice one price . 
 Feb 7 2006 	 nice hotel 	 friend stay grange fitzrovia 2 nights.the hotel quiet street room face back build quiet.the decor around hotel nice room nice , although book triple room , really twin camp bed add , comfy adult . addition extra bed mean not much room 3 adult move around . bathroom lovely 2 sink bright mirrors.the service hotel standard.in breakfast room day glass , bread etc run ask , also take order cook breakfast.one point beware . use black cab west end cost £ 5/£6 time , ask hotel get cab we one night , transport arrive ordinary car charge we £ 20 journey ! ! ! ! ! ! beware cab always agree charge go.would go back ..... maybe , not use taxi 's often , spend lot money . 
 Jan 23 2006 	 Gem Hotel 	 husband tired would settled bed bathroom . imagine surprise find room coordinate bedspread drape , beautifully tile bathroom , even cute little cabinet tea make stuff ! one need busy cold day tourist thing ! room quiet , desk people extremely helpful . sufficient choice breakfast food every day ( English Breakfast add expense skip ) . 2 little grocery store near tube station snack stuff . although not eat dinner hotel , great restaurant street nearby . would eagerly stay . 
 Jan 6 2006 	 4 * standard long way 	 book ' double room ' small badly keep , crack wall crack ceiling , peel paint , break furniture etc . bed small , full sized double . tv break , cigarette butts window sill , hot water shower morning , breakfast buffet understaffed result wait age bread roll jam . reception staff arrogant unhelpful . the good thing hotel really location room ground floor , expect noise . price rip standard accomodation would question hotel 's 4 * grade last measure . stay many hotel London far cheaper much high standard- proper 4 * service . 
 Nov 10 2005 	 Great Value ! 	 ' ve always use Grange Holborn visit London brief one night trip would not time use leisure facility think would give cheap grange Fitzrovia try . glad . much can not fault Holborn 's hard believe one night hotel £ 70 ( compare £ 115 would normally pay ) .As soon walk see similarity fixture , fitting decor though old , traditional hotel . even bathroom ( slightly worn ) granite marble style . book standard twin give double rectified upgrade we executive room . ok , executive room standard room 5 * Holborn ( two single bed ) 4 * fair enough . bathroom huge two sink , good be get ready hurry . the location good - nice quiet short walk Oxford Street , Soho , etc . I would give excellent rating hotel order room service Saturday night never arrive overall Grange Fitzrovia good hotel , excellent value return . 
 Sep 28 2005 	 convenient location 
 Aug 28 2005 	 small bed world 
 Mar 5 2005 	 good overall - well winter summer 
 Nov 4 2004 	 Nothing Special 
 Oct 5 2004 	 overall good 
 Sep 13 2004 	 Lovely Hotel 
 Jun 28 2004 	 good hotel room small web Site ! ! ! 
 Jun 15 2004 	 Excellent deal available weekend 
 Apr 27 2004 	 Pleasant stay overall 
 Nov 11 2003 	 enjoy grange Fitzrovia Hotel 10 night 
 Nov 15 2009 	 british 
 Oct 31 2009 	 Excelente ubicacion atención servicio 
 Aug 20 2009 	 Tolles Hotel und vor allem super Lage ! 
 Jul 29 2009 	 Ottimo ! ! ! 
 May 16 2009 	 trés bien placé et trés accueillant 
 Apr 16 2009 	 Bien placé bon rapport qualité prix 
 Feb 11 2009 	 confortable mais service pas terrible 
 Jan 26 2009 	 Magnifique hotel .... 
 Nov 14 2008 	 super hôtel 
 Jul 14 2008 	 Un hotel de tre estrellas con teorica categoria de cuatro 
 May 21 2008 	 fitzrovia hotel : bello pulito e centrale 
 Nov 26 2007 	 Peor de lo que parece 
 Mar 26 2007 	 Hotel agradable bien situado con buenas ofertas de fin de semana 
