good 	 good point - cheap ( stay night 20 pound - fantastic central London ) - family room spacious 2 people- restaurant close eg Nanos ( portugese ) , Strada ( Italian ) , Pasta , fast food station etc ) - staff friendly - early check available ( cost ) . hotel even allow early check put good point.-safe area . bad point - Mattress uncomfortable - sink middle . wife back problem every day ( ! ) -pillow thin , hard uncomfortable . end buy couple stay 2 week . - road noise window open load okay window closed - air -conditioning work room ( try 5 room ) . window open key available reception though.-towel not good often ask more.-double room feel claustrophobic ! 
 will not recommend Travelodge . 	 book travelodge convenience Euston Station , catch early train Scotland . know would uncomfortable would save money sleep seat train station . could feel springs mattress sleep pillow thin may aswell one . previously stay Travelodge Kings Cross impression Euston would standard . case recommend hotel anyone . 
 Nov 25 2009 	 travelodge stay 	 great stay . love . whole weekend great . defonatly go . 
 Nov 25 2009 	 's shame Noise ! 	 hotel good job 1 night , would not want 2nd night . hotel ' m afraid let noise room road outside . disturb believe work require ensure room little sound proof . night long traffic noise hear mean disturbed night sleep family . hotel need work note number guest review hotel . shame hotel clean , comfortable handy London 's attraction . 's typical Travelodge , cheap cheerful could sort noise room , would easily get 5 star value . 
 Nov 21 2009 	 Handy king cross - nothing else 	 book place convenience travel king Cross station . want basic room , pillow bed half inch thick , shower need degree work , like old East Berlin lodge . like bit comfort room know place go like woul book . tell friend stay . 
 Nov 19 2009 	 need shower bed ...... 	 budget range hotel not pretend anything flash , get tell you . there quieter room available , ask problem , ask politely staff help . behave like idiot probably treat like one ! like say previous review , proximity station make ideal location fly visit London , overnight whilst transit Eurostar like . my husband come manchester friend 's 60th city arrival 5 pm departure train 8 am next day , make perfect solution reasonable price . the room basic squishy bed two pillow , ask extra , ask window open , turn AC place soon cool shut window sleep cooler room . take everything not hairdryer shampoo like load towel take extra one . if want shower quick kip expect pay , lot ... & amp ; food shop station load healthy stuff brekky grab be away ! enjoy time London ! 
 Nov 17 2009 	 stay need near Euston Kings Cross Stations 	 basic , air con be not work room clean filter make actually work . Room look tatty need bit attention . 
 Nov 12 2009 	 Brilliant Travelodge 	 one night , stop en route Eurostar terminal . hotel 10 min walk St Pancras sit next Euston Station . get tube Oxford Street West End easy too . Travelodge price . room basic , know be go get , expectation set accordingly . case , fantastic example Travelodge chain . room clean bathroom well see chain well main rival . reception extremely friendly efficient happy give we extra towel . take advice reviewer , ask room high back hotel get really quiet room . amazing Central London , give level noise nearby Euston Road . breakfast rather modest , base cereal toast little else . Farringdon Travelodge situate side king cross full cooked breakfast 's prefer . overall , good UK budget hotel experience . well do . 
 Oct 27 2009 	 Love hotel London 	 Everytime London always stop travelodge hotelthe first time visit really impressed overall hotel pay 32 british pound night hotel stop future reception bright new 2 computer acsess internet , also couple vend machine stand leaflet London Attractions , Unfortunaltly staff reception let hotel rather rude will not let check early 3 pm unless want pay extra 10 pound check early time good depend arrivethe room 3 floor nice , always try get family room room alot big sofa bed well usually price standard room room trendy nice white sheet comftable bed , flat screen tv many channel , also small desk chair bathroom also spacious clean bath power shower fit . the location hotel directly opposite Euston Station get underground train anywhere wish London , aregood walker take around 10 - 15 walk Oxford Street So - Ho nice walk Tottenham Court RoadSo you re stop London always try cheap nice hotel 
 Oct 25 2009 	 cheap cheerful excellent location train travel 	 stay one night last week , quiet room basement great , room clean comfortable frill . handy location train / underground travel . would choose . 
 Oct 14 2009 	 Nice hotel great location 	 stay 2 night end September . two adult baby family room . room good size , flat screen tv , air conditioner . noisy close bus station tolerable . I honestly not understand people complain Travelodge . go find another well hotel , still pay £ 19 £ 29 pound per night ? also person complain 3 pm check offer early check £ 10 . not learn read ? everything clearly explain website book room note well . also come 2 pm wait 1 hour . find problem green square bench opposite train / bus station grab food nearby shop sit bench eat . actually go one cafe / resturant plenty ! room clean change sheet tidy come evening . problem . 
 Oct 12 2009 	 say web site - nothing nothing less 	 Travelodge basic hotel chain . deliver say , great low price . stay London Euston travelodge two night . the reception busy arrive . know check - in 3:00 planned arrival accordingly . like check 12:00 , early time troublesome . two receptionist duty queue clear quickly . the Euston Travelodge offer continental breakfast . watch time quite late weekend , 8:00 . arrive early , dead time door lock . people eat self service fast convenient . probably healthy too . the room basic , expect . double bed somewhere hang clothe , hospitality tray tea coffee , tv desk . adequate , clean comfortable . bedside light mobile give enough light . good blind window , face onto building busy street . Euston station 2 - 3 minute away , less crossing light . British Library close Eurostar terminal St Pancras king Cross . Euston Euston Square underground station close . catholic church road . there restaurant area several pick . bed breakfast hotel excellent location frill . I like good lack fuss efficient nature service provide . Least good breakfast time , weekend , number pillow , always ask another pillow . this hotel five star get exactly advertised . 
 Oct 6 2009 	 good - even low price 	 hotel quite dark dirty . couple extremely rude staff restaurant making bad experience . cook breakfast offer room extremely noisy due traffic . even low price would not tempt back . 
 Sep 28 2009 	 expect well Hotel Giant ! 	 stay Travelodge Euston 1 night September . I arrive train London Euston Location convenient ! price GREAT . book double room £ 29.00.I arrive 13.30 go straight hotel . advise could check 3 pm think litter later normal accept policy ..... leave ( waste hour ) say could check willing pay additional charge ! ! ! really really irritated point blank refused pay ! ! ! understand house keep staff need time turn around bedroom ready new guest understand pay little extra arrival magically make room clean ! assume payment actually upgrade room already service ! understand would clean empty room first know room book . unless bank tired traveller , often luggage , pay upgrade check ! simply early check charge room already service simply disgusting ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! come back 3 check ... major issue say either prompt pleasant . our room modern , bright clean enough ... although maltezer desk clearly hover . the bathroom ( shower ) small adequate seem clean . leave we 1 towel even though room book 2 hand towel either . also sheet toilet roll left mean go ask ! check quick payment take arrival slightly annoyed member staff reception use mobile phone carry see we wait instead stop serve we ! overall major problem price proximity station mean would stay could secure £ 29.00 room rate . I think one UK 's biggest HOTEL CHAINS able better - REGARDLESS BARGAIN room rate ! ! ! ! 
 Sep 28 2009 	 Fantastic 	 hotel right next Euston train tube station far go heavy bag ! like people say Travelodge basic hence reflect price . room excellent , clean ... comfortable bed , tv , coffee\tea room , shower ... light could turn whilst lie bed always favourite mine ! staff nice helpful even ask we feedback stay ... pass positive comment . I can not comment bar area food not sample although room right end ground floor quite walk ... upload picture long corridor ever ... mirror ... that s full length ! lolalmost forgot .... Air Con ! ! ! 
 Sep 25 2009 	 Basic 	 accept room London tend come small be talk budget hotel , however room remind somewhat prison cell . odd shape little space around bed little space ' desk ' wardrobe . also sauna - like , chance opening window way make air con go colder . room spotless , tend high list priority , stay also mar massive crack outside glaze window pretty uncomfortable bed . add poor state double glazing lead rather bad night 's sleep . place job get cheap room rate be stay couple night . 
 Sep 18 2009 	 Excellent Stay ... apart noise 	 stay hotel five night . staff friendly , polite helpful . room spotlessly clean noise guest hotel . geographical location hotel good , handy shop , restaurant transport . impossible get unbroken night sleep noise traffic ( even though room face side road ) . hotel need triple glaze double glaze enough block noise . 
 Sep 1 2009 	 Normal Travelodge 	 Normal Travel lodge expereince : safe , clean etc . nothing exciting . well value get sale / saver rate well ahead , otherwise cost almost much real hotel . 
 Aug 30 2009 	 Best Ever Travelodge experience - ask room back . 	 fantastic Tavelodge . great central location right next Euston station great transport link . room spotlessly clean , warm welcome reception , efficient staff . lucky enough room face away road outside extremely busy . stay remember ask back face room possible get one . 
 Aug 28 2009 	 excellent location 	 stay 3 nite short weekend break , location right across road Euston train & amp ; subway station , great access rest city , walk Soho 15 min well , room quite large London standard always keep clean . bit traffic noise 1st floor face Grafton Street not bad . pay £ 75 per nite great rate central London , come expect Travelodge nothing luxurious will not disappoint , would defo use place 
 Aug 26 2009 	 Excellent hotel 10 10 	 stay 3 midweek nite & amp ; find hotel spot , ground floor 2 different room , face courtyard could hear pin drop , total silence . the room basic job , air conditioning perfect working order , shower great too . we continental breakfast morning £ 5.25 adult & amp ; free kid 15 & amp ; , ample , help many time want . we find staff polite & amp ; friendly , would def stay & amp ; , location ideal . 
 Aug 22 2009 	 London hotel price fantastic ! 	 bit hard find first , taxi driver not know go , hindsight would look map would know not even need taxi London Euston have park car . reception helpful , like five star hotel chic reception area , TRAVELODGE not expect five star standard ! ground floor right end , nice room , would say possibly 4 * accomodation not location lack provision like restaurant etc . room lovely , everything could want really , bathroom also lovely , fantastic power shower wake morning . bed comfy generally really good . bad thing picky could moan idiot get angry bathroom door hole , can not say bother . situate put busy junction , be want somewhere serene relax take scenery hotel not . need somewhere put head day wander round London everything need . sleep really well , complaint . book taxi 's reception Euston literally stonesthrow away , easily jump tube . think even order fast food hungry ... ' m due go London girl night January , would definitely stay . ' ve say review really picky come spend money , really expect lot bad actually cost . 
 Aug 17 2009 	 could much well minor tweak 	 wife stay one night , Saturday 15th August 2009 , u2 gig wembley . location : perfect , almost . great little boozer around one corner , Rocket , stone throw away Euston Square tube make easy reach Wembley gig . ok bit traffic noise ( 3rd Floor ) morning , problem hotel set traffic light awful lot impatient driver feel need beep horn hurry driver even 5 morning . check : know £ 10 charge check 3 pm . walk hotel little 2 pm fully expect give room , surely charge levied want room early , surely 2 pm would fine . chance , tell early could check 14:45 . ' m cheapskate would not pay £ 10 45 minute , way , wander around pub couple pint , luggage might add hey , big surprise , can not leave luggage . can not complain staff attitude , policy , make clear outset . have expect little bit common sense , fact policy enforce letter leave bad taste mouth . room : squeaky clean , decent size London , nice clean shower room . however , big problem window air con . window do not open , fact do not handle . problem think , one night stay , air con unit look almost brand new . wrong , major , major problem make uncomfortable night ' ve ever hotel room . air con could switch matter two maybe three minute switch , mean get night keep turn back . unbearably hot stuffy , resort lie floor bit draught come door lovely cool air condition corridor . way would stayed second night , could not wait get room morning . I ' ve read TA key available open window . not staff mention . do not ask might say ? see window handle assume be not mean open . even tell check - in still would cheese stumble reception wee small hour get key back return . good enough brand new hotel . will return , know , plenty budget accomodation around . Premier Inn around corner , even novotel couple block road good value factor ridiculous charge get room 3pm . I would not want put people stay , , remember ask window key check , ask towel put one double room , pay extra ten quid early check book ' ve forget time arrive . 
 Aug 13 2009 	 great Stay city center 	 Travelodge hotel chain , Travelodge Euston bit modern . situated 30 m Euston Station , 200 m Euston Square station , many option ( line ) travel use underground . even take london bus front Euston street reach Oxford street . room clean neat , also quiet , design carefully budget traveler without eliminate comfort . bed also clean comfort . LCD TV also plus point . the minus point hotel breakfast room ( especially sunday ) open late , around 7.30 - 8.00 . serve great breakfast menu : bread , croissant , cereal , yoghurt , milk , juice coffee . breakfast price pay , absolutely wonderful . some restaurant locate walking distance , Nando 's front Euston station , Burger king etc inside station . in summary , hotel location recommend traveler stay city center . my tips : try purchase wifi access front . check enter room , search public free wifi . get free wifi access ( nearby ) last stay . 
 Aug 10 2009 	 would stay 	 pay extra £ 10 check 12 noon . room ground floor superthick blind right next Euston station , everybody walk past bedroom window . room dark . warm day , air conditioning unit switch every 30 min window would open without go reception key therefore room rather stuffy . however obtain key returning straight away one floor , room cool bit . discover blind break want open window could not lift want . sunlight room 2 day there . the room really really clean , spotless bathroom clean well . couple problems- arrival small amount toilet roll , total 10 sheet . head straight thought would sort get back . go reception , man behind already deliver 4 toilet roll other guest do not . manage find we 10 sheet . morning none leave . head day , come back room clean still toilet roll . do not want go reception do not want look like pooper trouper decide flush tissue instead . pillow flat pancake , read going really think would thin . ask another reception happily oblige . good point , take 2 min check 1 min check . coffee machine main entrance get free coffee tea room . lcd tv ( although badly position wall , do not watch anyway ) room super super clean nice lighting . do not hear noise neighbouring guest ... fantastic location . would stay . wish would provide least one full loo roll . 
 Aug 4 2009 	 really like place ! 	 room clean comfortable . bed really comfortable ! need bare mind busy part London right next station near main road . window double glaze still noisy . sleep fine sensitive noise bring ear plug ! not check till noon good . state room need hair dryer room not one ask reception . save one morning . staff friendly helpful . definitely stay London really enjoy visit perfect spot sight seeing . love ! 
 Jul 20 2009 	 Perfect need ! 	 Stayed Travelodge Euston 3 night London break wife teenage daughter . there load report check staff dis - interested girl check we polite & amp ; helpful . we room low ground floor ( basement basically ) advantage di - advantage . advantage traffic noise many reiewer T.A . complain of . the disadvantage window seal therefore become stuffy , aircon obviously not work properly . the hotel location great . literally across road Euston Station 4 stop Leicester Square tube . also , outside station various eatery / coffee shop etc tip bloke - doric Arch pub station show Ashes large LCD telly slope woman get ready evening ! bar hotel open til around 11 pm quite convenient . if anyone need info , please feel free ask & amp ; glady answer well . 
 Jul 14 2009 	 one well ' budget hotel ' 	 stay number time , business leisure stay . the hotel would expect Travel Lodge , maybe little more . the location 10/10 ( say 5/5 ) hotel literally couple minute walk Euston . I always stay double twin room , although small side everything need ( minus silly toiletry ) short stay . the hotel fairly new , room immaculately clean furnished simple - yet modern style . room defiantly well double glaze consider location , hear little noise outside guest . other check much dealing staff , encounter pleasant friendlythe negative experience early year give wrong room card , end somebody else 's room . thankfully trustworthy people , card wrong person 's hand may pose security risk , guest belonging , include valuable leave scatter around room . I never eat drank hotel rate breakfast service . all , would probably stay hotel future . 
 Jul 9 2009 	 Good Location - 's 	 good location train metro station nearby . service except clean bend room . staff also helpful . request hair dryer soon check - in . 
 Jul 9 2009 	 Good Location Nice Decor Good Service . 	 girlfriend visit Travelodge one night arrive 2:50pm . want charge we £ 10 extra early check , realise time waive charge hand we key . manage get hold hairdryer reception , insist returned leave , however forgot ( leave room ) consequence . the room reasonably size comfortable take double bed easy access side , decor new , also small section desk locate general tea coffee make facility . room main feature 's flat screen tv however locate leave bed flush wall , bit inconvenient . the bathroom nicely fit look clean , however shower quite powerful end flooding bathroom , glass shower cubicle would practical curtain . shower option , bath , shower double standard size . I find staff generally quite rude , however ask abrupt question push way get extra towel extra pillow , not hard , fact not English , expect London ? overall enjoyed stay , thing like clean try gain access room wernt even dressed , checkout time .. lucky locked room ! ! clean basic nice design . 
 Jun 25 2009 	 New Travelodges show do 	 many Travelodges country first time have one build scratch . what huge difference . travelodge look like . the room exactly would want . nice simple , clean , chip furniture , perfectly seal clean grouted bathroom . air con ! air con ? Travelodge ? nice muggy evening something ' ve much expensive place . I understand people concern shower tray update Travelodges ' ve ever shower bath Travelodges . great design really . not seem anywhere near much drainage power bath water build bit . noise - wise problem , Monday night second floor , odd thing light come side blind ( yes blind curtain ) ' dark room ' . interesting external mist window , preserve flat opposite privacy interesting idea . location - wise 's great , right next Euston station minute walk king Cross / St Pancras wherever come underground will get back easily . I spend £ 65 one night leave late book , might able get real bargain booking ahead one place would definitely recommend . to people mention £ 10 fee early late check - in . know 's stupid , ridiculous money - make scheme 's website , know book can not really surprised . if Travelodge upgrade build new hotel like get rid image lot people . 
 Jun 23 2009 	 reasonable price London 	 Rooms functional clean . bed comfortable . hear traffic outside ' ve experience bad London . not hear noise room corridor however room appear occupy . right next Euston Station walk distance king Cross / St Pancras . breakfast good fill gap . vend machine payable internet foyer . 
 Jun 14 2009 	 good value money 	 nice room , convenient visit son University College . complaint would stay . 
 Jun 8 2009 	 good location unhelpful abrupt staff 	 book hotel special promotion pay £ 49 one night partner take show West end . hotel conveniently locate directly opposite Euston tube station make easy get . handful place eat get food right doorstep ( include quick eat like Subway & amp ; ) . hotel nice , basic , nice . arrive hotel approx . 2 pm long day travel , receptionist tell manager room clean ready yet would let we go room . ' m bother thing like usually , room vacant reason ( group 6 7 guest ) could not go respective room . end pay £ 10 charge get room desperately want shower bit lie ( , like ! ) . room fine , bed , cool bed head / lighting combo , cupboard space , small wall mount tv vanity unit . nothing complain , nothing special either . bed incredibly uncomfortable 2 pillow ( low quality kind get long - haul flight ) , request pillow never meet ( never chase either , fair ) . bathroom neat , clean compact . overall hotel great stay - over starting block someone look either comfort quality probably look elsewhere . 
 May 24 2009 	 nice hotel alot road noise 	 Better expect never stay travelodge know would find . great location , although little noisey right across road euston station . the room everything could want , overnight stay clean , expect . I always think traveloge dirty dingy could wrong , price pay bargain would return agree review charge early check 's right check time little early 3 pm late . all good room good price . 
 May 24 2009 	 pleasantly suprise 	 decide try Euston Travelodge close St Pancras International . we want one night stay London catch Eurostar Disneyland Paris . when look hotel prefer stay 4 star hotel price hotel forth price go pay Hilton Metropole book hotel £ 55 family room three adult ( breakfast include ) .We arrive 1 pm tell would pay £ 10 early check want room 3 pm check time , principle would pay , room ready allow guest check straight away ( free ) , cross road Euston station fish chip Harry Ramsdens £ 10.Once aloud check use key card enter corridor ( good security feature ) enter room .After expect worst honestly say pleasently surprised room clean stains carpet lovely crisp white sheet , clean duvet pillow , lcd tv wall , desk chair ( great use laptop ) .kettle tea , coffee , sugar , double bed large sofa bed convert two single , one small clothe hang area ( wardrobe ) clean bathroom , vend machine hotel require place eat drink across road Euston station ( 15 total ) fill pop Marks Spencers take something back room .Because front building , right across road Euston station traffic noise little loud even though window close still enjoy stay price pay bargain . I complaint hotel except check rule change pay guest give consideration , least check time early , 1 pm .We arrive disneyland hotel two hour early allow check right away ! travelodge take note ( without charge extra ) . 
 may 12 2009 	 Average Travelodge 	 stay £ 19.00 promo rate standard Travelodge fare . new build opposite Euston station . staff exactly trip friendly 3 pm check rule rigorously enforce unless want pay £ 10.00 charge . be allocate room 2nd floor face back , probably blessing one face road , noisy . bendy bus trundle pass every often bus station opposite , plus night bus throughout night . double room small usual travelodge room stay 12 square metre . room benefit Air Conditioning , sadly option open window . cleanliness plus point , miss spot bathroom behind toilet bathroom start smell rather musty . could say corridor . major problem light sleeper amongst slam door noise clearly audible adjacent room . night stay , lot scream child room people TV 's full blast . give choice , City Road Travelodge well , although top Travelodge London remain one Southwark . tip : avoid room number end 06 - 12 floor right lift door everyone pass gain access , even slam door . 
 May 7 2009 	 could want price ? 	 stay group eight girl may bank holiday weekend , never london look like not go get find budget hotel read review TA.We two family room one double we work £ 40 Saturday Sunday night ! ! okay ritz pay really delighted would definetly recommend place anyone budget , especially family travel London . easy get tube bus stop right outside door pub restaurant beside hotel . just add sofa bed pull two single bed may clear photo family room bath whilst double room shower 
 Apr 21 2009 	 basic good value please sort noisy neighbour Travelodge ! 	 travel large family group book several room Travelodge , Thursday night , prior travel Eurostar early next morning . although nearest Travelodge St Pancras , still ideally situate Eurostar terminal ( 10 minute walk ) choose Travelodge location stay base traveller ’ review . plenty pub restaurant nearby . having recently refurbish , find room basic clean comfortable , exactly would hope , access main corridor limit guest , feel quite secure . due central London location , expect peace quiet case , night punctuate various siren noise reveller pass , though double glaze window reduce reasonable level . however , we lucky other , people next - door room one group decide host night party , get much sleep . ' breakfast , ' comment . bar basement , tv , ok late night drink . overall , find recently refurbish Travelodge good value £ 55 per room ( pre - booked ) well locate purpose . visit , ' forget bring everything need ( eg soap ) room basic . shame Travelodge staff look take action noisy guest , benefit majority try sleep . 
 Apr 19 2009 	 Excellent - Value Money / Clean / Location ! 	 travel London Euston Travelodge April year . stay 3 night part trip London . if travel London Train , try get Virgin service run Euston Station . hotel right doorstep Euston , king cross hotel less 1 mile away , 5 min taxi . Euston also series bus stop right outside hotel train station , take anywhere London want go . Euston also tube stop take right across city . now onto hotel . outside look like standard Travelodge . quite new building oustide look tidy clean . hotel staff friendly helpful . nothing much trouble , hotel check take moment lift room disabled guest . cafe low ground level serve food / drink . we family room , easily big enough 2 adult 2 child . room nice clean , modern decor flatscreen tv ( although not use much ) . room also air conditioning . room clean every day fresh towel linen . the hotel represent excellent value money , especially deal get book advance . use hotel place park , not tend spend lot time . end , Travelodge room perfect . no - frill hotel , intend use place sleep like , nothing wrong . 
 Apr 13 2009 	 Perfect location . immaculately clean spacious room . 	 room - usual Travelodge - spotless , minimalist , stylish , flatscreen tv wall place watch bed , unfortunately ( tv worktop could swivel watch sofa ) . wonderful ensuite , spotlessly clean , shower bath , give good world . Plenty ice - white fluffy towel . bed extremely comfortable immaculate , smooth , white linen . room spacious , guess 18 ft 12 ft . 's 5 ft ( king size ) bed seven - foot long sofa , hang space , shelf , one chair . air - conditioning unit wall remote control . everything look new , excellent condition . in reception three vend machine sell ice cream , cold drink ( Coke 90p 's extortionate ) snack like pot meal , chocolate bar , crisp , also toothbrush , headache pill shower gel . next two internet terminal . staff helpful machine go wrong . if enjoy bustle city location perfect place stay . our 2nd floor room face bus stop front Euston although mean traffic night double glazing keep noise . however lot police siren hear , though muffle not keep we awake . get anywhere London use many bus stop right outside , Tube Euston Euston Square . 91 bus particularly useful take Oxford Street , Covent Garden Trafalgar Square . Buy Oyster card journey matter far cost £ 1.A huge fry breakfast authentically - shabby Double six cafe ( turn right outside hotel , two minute ' walk ) amaze £ 3.10 . 's well - patronise cabby bus train crew , be full another door away . 66 open 6.30am 10 pm serve substantial plate dinner £ 5.almost opposite Marks Spencer , also get picnic meal eat room . one evening pick hot spit - roast chicken salad Sainsbury Local Tottenham Court Road ( bus 91 ) .there hot drink make facility room staff replenish tea , coffee , sugar milk daily . final morning 6 am wake deep sleep terrify screech fire alarm -- loud make feel shaky nauseous . luckily false alarm staff could switch conduct drill properly . 7 be double - six eating breakfast . we pay £ 100 four night ( different rate night ) two people -- - 's silly money , really , quite unbelievable : £ 12.50 per night ! baffle anyone would want stay anywhere else unless much money not mind waste , unless intend waste city break sitting room . maybe live one day without trouser press gym ? pay stay smelly hostel , cramp B & amp ; b grubby hotel bathroom corridor share great unwashed ? hotel would always first choice stay London future . 
 Apr 12 2009 	 well value Central London 	 Travelodge advantage still new enough go downhill . basic Travelodge new 1 minute walk Euston 1 2 night beat Value 
 Mar 30 2009 	 say tin ! 	 part group friend travel via Eurostar next morning . book 3 family room , could sleep 3 people easily average £ 40 per room . central location represent great value . hotel fairly new still clean fresh , something travelodge sometimes fail . situate right next Euston station handy . the area remain fairly noisy night plenty street noise lead break night sleep . if look budget accomodation Central London really good bet . 
 Mar 17 2009 	 Excellent Value 	 come back weekend London boyfriend fabulous . ok ... well I ve stay many travelodge 's . would rate 7 10 . firstly , location hotel excellent . hotel two minute walk Euston station many bus across road prefer travel bus . enter bathroom room , discover one towel go get another . room small basic , would recommend hotel like big room not like feel claustrophobic . however , manage get special offer travelodge.co.uk , can not really complain ' m student can not really afford ritz ! honest , be really going stay much room many sight see London . would recommend visit London Zoo walk Regent 's Park beautiful surrounding nice experience , especially nice sunny evening . highlight trip meal Vertigo 42 , situate Tower 42 . boyfriend treat early 21st celebration , everything sensational . food , drink , view sit , service , everything magic ! look something London special occasion , Vertigo 42 would perfect place go , recommend , must good ! overall , 3 night stay hotel stress - free would stay cheap book advance . 
 Mar 13 2009 	 fantastic value 	 stay 4 night Sunday really can not find fault hotel espcially £ 19 night , hostel London dorm bed ! ! room modern though fairly small , come kettle , tea coffee refill daily , flat screen tv normal 5 channel , film 4 , cbeebie several radio station , a / c unit also heater individually control room , desk even bottle opener ! bathroom fine shower pretty powerful . thing would say be not much space hang clothe . not go cafe bar buy wifi access find good speed problem . previous review mention noise , room 8 ground floor face grass area away road problem noise apart occasional police siren . area around hotel fine , lot place opposite Euston station breakfast lunch get around London easy lot bus ofcouse underground within easy walk . not many restaurant takeaway immediate area dinner could find take bus West end . single female feel fine walk around area night . St Pancras station 10 minute walk away top Tottenham Court Road 10 minute walk opposite direction . overall much pay fantastic bargain would stay . 
 Mar 10 2009 	 Excellent Location handy transport link 	 one thing highlight fire alarm sound hallway , room . alarm sound twice stay clear enough identify . visitor also confuse whether hotel fire alarm external fire alarm . hard hear heavy sleeper beware . checkout confirm reception staff alarm sound hallway . hotel chain stay alarm sound room well . room fire smoke detector even indicate flash light hotel alarm go . become obvious small amount stayer muster reception . the shower tray slippy unsteady foot beware . safe handle it . the flat screen tv good selection include Film4 CBEEBIES.Location price perfect London bus station across way get around London see sight see use tube network . want use walkit.co.uk see sight foot possible teavelodge quite central . on Euston road traffic light PREZZA restaurant want walk far meal . bus station doric ARCH pub pint . Euston station also shop cash machine etc get room supply inot far away . the hotel basment bar ok bit cafeteria like . breakfast . I find hotel staff pleasant helpful timesif get Travelodge deal location make week stay central london reasonable affordable Joe Average watch penny credit crunch . 
 Mar 6 2009 	 travelodge go pretty happy one 	 thing Travelodge expect / get fairly bog standard , although obviously much well other . term decor / fitting one lovely smart clean - well - new . ' ve stay Kings Cross travelodge would choose new one every time KX bit worn battered look . £ 35 night bargain - central London - next main station tube . not find noisy face Euston station . yes people could see window look , hey , there s blind ! bathroom spotless , shower great - powerful . enough towel two people . Basic tv / remote / kettle / tea / coffee . ask stuff like hairdryer reception be happy give - overly friendly staff issue . vend machine drink lobby working - issue probably bit annoying . do not breakfast know would like - wander Tottenham Court Road greasy spoon instead . pay twice much would still pretty happy particular Travelodge . 
 Feb 22 2009 	 great value money 	 want clean basic accomadation know would day . the room exactly need . spotless room , comfortable bed , flat screen tv basic channel , tea coffee . clean towel . we get room £ 39 happy never pay little stay London . we not use facility not book breakfast . great travel Train . a taxi bus need night town unless like walk . 
 Feb 16 2009 	 Brilliant location 	 Location - could not well arrive train , especially Euston situate across road . also , 5 minute easy walk king Cross / St Pancras . therefore excellent get around outside main tube station well main line plenty bus . well situated , expect traffic noise . Quality - TL offer ' no frill ' stay , not expect luxury . new lodge bed comfy bathroom sparkle . personally like ' white ' decor - see clean - clean . facility - Someone mention air - con / heater - similar problem -arctic temperature room arrival air - con switch ( middle snow ) . Manager fix , maybe look like teethe problem address . room decent size central London everything need - tea / coffee , tv , adequate sized bathroom good ledge bit bob . reception - check fine I . value - one deal , top value . however , pay around £ 100 would look elsewhere , even could leave luggage arrive check - in ! 
 Feb 11 2009 	 Handy Station 	 great location , minute walk away Euston station . really handy tube bus . much immediate area food drink wise - although Doric Arch pub station entrance real ale . hotel room clean , air condition functional . room road side hotel pretty noisy . might wise ask room away road possible . otherwise , get promotional rate room , can not complain . good value money . 
 Feb 2 2009 	 great value 	 stay one night colleague last week , would happily stay . hotel two minute Euston station relatively new Travelodge , decor nice modern , unlike old one chain ! arrive 2.30 allow check ( mean 3 pm ) room quiet side hotel , literally face wall - view window , wall 3 ft away . however , one colleague side face road ask move noisy . I small hole pillow case ( look like cigarette burn ) everything else pristeen . bath mat , floor bathroom get rather wet . one irritation hotel , Travelodges , hairdryer provide always forget get shower . however , problem , ... ! 
 Feb 1 2009 	 Excellent Value money 	 book room Christmas take advantage half price offer great base . nice clean room Tea & amp ; Coffee , towel even soap not mind walk not even need public transport reach sight shopping area . negative occasional noise night siren , City ! 
 Feb 1 2009 	 Travelodge Tops Lot 	 superb hotel , stay many travelodge around London must say one superb.5 min walk king Cross station , 1 minute Euston station . free parking side street - save £ 30 car parking charge . nice looking building , reception great , quick check . stay room 26 ground floor . the room big , spotless , extra comfy bed , 2 mirror , great heating clean bathroom . honestly say one quiet hotel ever stay in . we get £ 35 deal make extra special , hotel great location get around . £ 15 taxi get back go club . stay London week ago pay £ 160 night stay well know 4 * hotel Marble Arch feel like shoe box . well Travelodge knock spot hotel , ok do not fancy bar restuarant great room about . we even book stay Easter weekend £ 35 night can not go wrong . 
 Jan 21 2009 	 Great Travelodge 	 great new travelodge , stay really tatty one . we room 3rd floor , lovely warm quiet . excellent location half mile Camden convenient I . also manage find street parking free weekend . will definitely stop . 
 Jan 5 2009 	 good value 	 spend 2 night Travelodge Euston late December . handy train , bus etc . bit noisy would recommend price . 
 Jan 2 2009 	 good price new hotel next main road 	 book double room 3 night December pay £ 19.00 night . hotel seem pretty new , one old grubby Travelodge ' s . we room 115 , pretty small fine we , make area , plenty storage space although wash room small , shower really powerful always hot water . flat screen tv kettle room . room clean everyday . the bed quite comfy though slope bit towards middle . main disturbance noise road outside . bus . run 2 morning start 6 , ' light sleeper dont BOTHER stay , first night ' brilliant rest stay fine seem get use it . the main reason stay convenience , ' 1 minute walk Euston station underground . all would problem go back hotel ' pay full price £ 90 per night , good keep eye website dropping deal . 
 Jan 1 2009 	 convenient bit noisy . 	 hotel corner two major bus route run past . stay first floor sound bus pretty obtrusive . room clean warm . chain hotel basic one not expect luxury . couple small family run cafe nearby breakfast . location ideal sight see central London right next Euston station ten minute walk king Cross . 
 Dec 3 2008 	 heating ! ! 	 stay couple night change room 4 time find room work heating ! ! room like fridge noisy due 24hr bus route outside shake room . room quite small ok . bathroom nice shower annoying curtain useless resulted batroom floor flood time . breakfast ok staff nice , location term see london great 5 min walk Eurostar terminal 
 Nov 21 2008 	 terrible location v noisy street 	 location room hotel bad verge inhumane . room ground level ( possibly other slightly well ) junction must one London 's busy bus route . room shake throughout night pass trafffic . there thing hotel could done compensate location issue , not due budget cutting . example , roll blind cover window fully traffic street light keep room light irregular basis throughout night , add discomfort . avoid . 
 Nov 9 2008 	 poor service 	 come london year long shopping weekend look forward year weekend . first last time stay particular travelodge , reception unwelcome arrival go hill . bedroom front hotel , directly main road directly opposite firestation , v. noisy , help apparent lack double glazing . we ask towel , pillow , tea coffee etc make feel uncomfortable time ask , television remote control take 2 day arrive even though promise would 5mins time ask , eventually arrive do not work . receive attitude receptionist , overall poor service reception whilst check , never use particular branch . 
 Oct 31 2008 	 cheap cheerful 	 two sister stay travel lodge one night whilst visit London watch dirty Dancing West end . hotel directly opposite London Euston tube trian station mean not carry overnight bag far . reception staff bit abrupt check quickly . room quite basic clean , comfortable nice flat screen television wall . , good value money pay £ 40 3 we include breakfast ! ! ! 
 Oct 27 2008 	 little antiseptic bubble 	 usually stay Travel Inn little way Euston Road fairly bustle hotel nice bar restaurant area overlookning street . full visit opt one location virtually identical . weird experience . arrive 8.15 pm could not find anyone book , 3 4 minute someone turn say barman could not take booking . eventually someone ( hotel manager ? ) turn proceed jhave starnge converstaion could not could not . get meal ? , bar . could wake call ? , not . could not programme phone ? , phone . basically not expect much way basic , never mind extras £ 105 night bit poor thought . corridor room would not really allow 2 people pass ease bedroom small . window onto .... another window sort 2 foot away ( ground floor room ) . clean white , feel like antiseptic bubble . to fair hotel ( explore 's website bit ) , sell frill hotel , however less frill expect . breakfast ok part extra fiver . recommendation head Premier Travel Inn across Euston Road opportunity . 
 Oct 12 2008 	 great location great stay great hotel ! 	 friend book family room back January year , well advance October stay see west end show . get super saver rate £ 29 family room actually book pay hotel finished build / renovate . sign front desk arrive say " rate - £ 105 " . feel happy indeed £ 15 bargain ! let first start say hotel mere two minute Euston station / underground five minute Euston Sq underground . convenient indeed ' haul luggage far . surround area clean pleasant – hotel opposite corner lovely park . check quick hassle free . young gentleman call Kaleem ( remember rightly ) , check we helpful . allocate room 324 tell lift right one go floor . reception area find snack machine ( crisp , chocolate , cookie etc well toiletry ) , drink machine ( Coke , water , etc ) ice cream machine ( Mmmmm , little Ben & amp ; Jerry tub well Magnums etc ) – reasonably price ! also coffee machine there . we go room find allocate one front hotel . big London standard little less basic travelodge . start , plenty towel , sheet , pillow tea coffee make thing need ask additional . kit room fully accommodate 4 guest sleep . everything else present correct – flat screen wall mount tv , kettle & amp ; 4 cup , area hang clothe store shoe / bag etc , chair desk wall mirror lit , usual Travelodge bed headboard consist small inbuilt shelf bendy , adjustable light well control main light . be front hotel busy road , outside noise fully expect inescapable . friend take earplug problem whatsoever . give friend double bed tune sofa bed single bed – use two quilt make smug comfy work treat ! restful night sleep indeed we . the bathroom fab – everything still new shiny , clean spacious . get one tiny bar complimentary soap remember take stuff . water always hot , shower pressure good washing busy day city . Breakfast café / bar low ground floor . £ 5.25 friend eat toast , cereal , muffin , croissant … .. drank tea , apple juice ice cool water . take time watch news breakfast get monie worth ! ! girl work downstairs lovely helpful – like rest staff , include guy check we make sure enjoy stay happy it . I want stress – Travelodge . hotel base basic clean accommodation comfortable bed decent bathroom . present correct Travelodge Euston . read negative review quite sure people expect travelodge pretty much country wide ? , great stay great price great area . know expect reason ' get good hotel take advantage advance super saver deal . a tip traveller booking stay West end show Strand : hop underground Euston get central ( black ) line Charing cross . 5 minute ( ! ) walk Strand Adelphi theatre , Vaudeville , Savoy etc . bunch lovely theatre restaurant nearby . eat Salieri £ 20 main course , desert coffee include 12.5 % service charge decent tip . great value , fantastic atmosphere lovely , friendly waiter owner . book advance . 
 Oct 1 2008 	 great value hotel short stay 	 stay Travelodge Euston 2 night September . arrive St Pancras 5 - 10 minute walk station hotel . hotel easy find , directly across Euston underground stop , make convenient travel connection . check quick , though find rarely someone reception desk , seem wait little staff member arrive , big deal . ask quiet room & amp ; put 2nd floor . hallway hotel quite narrow . room clean , bit small side ( expect ) , one chair , long shelf go along one wall . tv 4 5 channel , perfectly fine much London spend time watch tv ! real problem hotel room shower . shower curtain pretty flimsy quite long enough , water get onto bathroom floor shower fairly easily . I book room Travelodge directly bargain 29 pound night ! notice check rack rate 105 pound night . not think would pay room . room might start feel bit small side long stay ( shower would probably bit annoying ) , night stay London convenient transport link closeby , especially price pay , can not beat ! 
 Sep 25 2008 	 absolutely brilliant 	 stay Travelodge Euston 2 night August celebrate birthday . lovely . reception staff helpful -offere we extra coffee pillow . breakfast ok - expect adequate . great location tube station main railway station . room extremely clean power shower brilliant . ground floor noise . already book new year . highly recommend excellent value money . 
 Sep 12 2008 	 Euston Travelodge 	 handy , walk king cross kids bag , room tidy , aircon good , nice shower , Decent eat much wank brekkie , full english , still worth fiver , Helpfull staff , nice , low ground , quietkettle , cup drinkdownside , get bit early , want leave 12 , pay £ 20 leave bagshotel bar shut fri sat night , go back 10pmnothe hotel , meal , bar brekkie , eversholt rd , say 100 metre , great cafe , nice , cheap , look bit rough , worth go ! ! lovery grub , tea night ! 
 Aug 19 2008 	 great value surprise 	 want decent relatively cheap hotel near St Pancras weekend stay , easy . find hotel travelodge site well cheap alternative area really nice . new hotel everything shiny new moment , room nicely furnish reasonable size clean . concern noise room ground level , far quieter hotel area stay , quiet . fault location opposite Euston Station , ten minute St Pancras king Cross plus numerous tube station . pre book breakfast £ 4.70 , nothing write home , self service cereal , yoghurt , pastry , juice , coffee breakfast room non glam , price fine . unless work pay hesitate staying , remember travelodge ritz . 
 Aug 19 2008 	 small Side 	 comfortable 2 night stay Euston Travelodge one new London . great location room modern funky lighting flat screen tv extreamly small even London / Travelodge standard . room AC window open make AC essential . 
 Aug 18 2008 	 Noisy ok 	 spend 2 night . offer LG floor room arrival , window open , even & quot ; locked & quot ; ! secure . move another ( 1st ) floor request . room right next traffic light quite noisy . air con squirt water , ... novel feature ! book early £ 29 though , overall , fine money . central enough usual attraction . NCP car park quite way away though . careful not stray congestion charge zone , drop luggage / checking ... hotel right edge . 
 Aug 16 2008 	 ok stop 	 book hotel come Edinburgh train arrive king Cross Station need somewhere close able crash night fly follow day . although hotel new enjoy , although long enough comment - find staff helpful find everything need know . I not think would happy pay extra money store luggage around world trip would annoyed ( per comment ) - fortunately check 3 pm expierence problem . would stay , stop , room small expect London hotel unless pay big $ $ $ $ . 
 Aug 12 2008 	 Smelly room 	 room typical standard Travelodge room , however soon enter room notice horrible overpowering damp smell . floor next bathroom soak wet . complain tell cause leak Aircon unit . ( wet floor no - where near aircon unit ) . spare room endure smell , however helpful manager give we full refund next morning . good customer service . 
 Aug 8 2008 	 good basic hotel 	 stay 4 night hotel find need though telephone room would useful . room clean , bed quite comfortable , outside noise not bother we though slam internal fire door annoy late night . main issue hotel late check time - 3 pm - charge 10 pound want check early , even room available . offer luggage room . 
 Aug 1 2008 	 ok cheap night two 	 hotel clean new far we walk king Cross . got room £ 49 super saver deal luckily . we also find annoying nowhere hold luggage charge we £ 10 check early room ready anyway ! quiet room although windown open horrible frosted screen stop able see ! would not want pay full price room £ 45 bearablewhy travelodge always nasty thin pillow though ! ! ! 
 Jul 23 2008 	 disappoint 	 read review prior stay figure bad could be . while clean , room strange odor . also one tiny room stay . bit noisy side real complaint unwillingness hold luggage . pay 6 pound ( 12 dollar ) small bag hold across street train station . think courtesy hotel offer . we stay one night impressed . pay close $ 200 room definitely think worth . 
 Jul 15 2008 	 perfectly ok budget hotel ( ask quiet room ) 	 spend 3 night Travelodge Euston . book family room originally three we travel although one person later drop . apprehensive reading review Tripadvisor fact fine . upon arrival ask quiet room back high floor tell family room either front hotel basement . opt basement although , see comment , rather nervous . reception staff pleasant one woman particular , seem charge , anxious happy room go inspect give . room good size , look little path think private part hotel property apartment building opposite . bed sofa bed ( although daughter say little hard side ) , flat screen tv , coffee / tea , kettle , etc . decent bathroom . quiet , occasional distant siren rumble train disturb peace . far see , main difference hotel room upmarket one lack mini bar , cable tv telephone ( none particularly important ) furnishing basic , say , 4 star . everything clean fresh , room clean every morning fresh towel coffee , etc . provide . staff member contact friendly polite . clearly budget option - pleasant one . would stay ? yes , could get saver rate . full rate , think around £ 90 , would look something bit luxurious . 
 Jul 8 2008 	 Basi noisy accommodation 	 know get Travelodge , one ideal term location ( next Euston station , near University College London ) . room ok - usual standard , next main bus route incredibly noisy 5 am . also seem problem water leak room , make part carpet damp . Breakfast ( extra ) ok travelodge standard , would better Costa Coffee accross road . book advance get place cheap , not feel value money . 
 Jul 4 2008 	 avoid 	 avoid hotel wish sleep all . this must noisy hotel around , right outside Euston station busy road minimal sound insulation , air con spray water bed , light do not work , mirror break bathroom tile damage . would expect brand new hotel . the staff surly helpful , must stay area well hotel available . 
 Jul 3 2008 	 beware low ground floor room 	 clean plain , 2 day low Ground flooror basement secuity window lock get keymy wife fun come shower pass tradesman look room get pay forwhen book key number start LG hand back andask another room also room door heavy anyway infirm never get open 
 Jul 2 2008 	 new hotel 	 stay 1 night room LG 10.asked quiet room check . reception ask would mind basement view . want able sleep quiet , choose basement . could not open window A / c work well . family room 1 double 1 sofa bed pull bed . much hang space . plenty tea / coffee . hair dryer iron available reception . cafe / bar also basement . , not use . clean hotel , maybe cos new , staff pleasant helpful . curtain , pull blind instead . quiet enough , distant rumble tube . problem . good deal £ 29 Sunday night . 
 Jul 1 2008 	 Noisy ! 	 be difficult know rate one brand new Travelodge therefore clean , modern , airconditioned , comfy bed etc . respect well lot old one . however room small . also room first floor face road . noisy night ( Sunday ! ) bus run past window boy could hear ! keep wake throughout night sound loud think missile attack .... lot siren discover morning face fire station ! ! ! ! would stay neither we could sleep ( even partner normally sleep anything ! ) leave we exhausted follow day . 
 Jun 24 2008 	 Great Location Great Value 	 stay long weekend early month . location fantastic , know close Euston have not expect literally next - big plus use tube luggage . room second floor , bright , airy bonus air conditioning usually find lack Travelodges . brand new hotel everything room shiny work well , see people problem room fine . noisy side have not ask high floor rear hotel , that s expect busy road , earplug do not really bother we . would ask high floor room rear next time though . do not eat breakfast little cafe round corner great value offer choice . stay husband daughter , like Cal28 also weekend , not suppose see Foo Fighters Cal28 seeing mention Wembley look like weekend ? hotel position make great get anywhere London , use tube bus absolutely fantastic weekend . always find Travelodges sufficient value money break , get 3 night less 1 night another hotel yes do not shower gel etc , prefer anyway . borrow iron ironing board staff find helpful . chambermaid indeed keen polite would come back later necessary . know prior go leave luggage state website , lucky however arrive check allow leave train home vacate room . would recommend hotel would definatley use ... get good price , would not however pay £ 110 rack rate , go pay would stay hotel extra luxury bathroom ! 
 Jun 20 2008 	 call snob ..... 	 dire . stay 2 colleague business trip . first time stay hotel hopefully last ! room large disabled room basement view bottom step wall . fair clean facility could mile well . one small soap , kettle tv lot . colleague ' room even bad . small , dark ground floor although constantly aware never end bus passer keep blind shut avoid people look . tell bus reliable seem run night even get couple knock window good measure . bar desert would think £ 95 per night would least get limited continental breakfast offer appear fair other privilege greasy spoon road . finally , must comment staff excel hostility impoliteness - really treat round ! 
 Jun 14 2008 	 go Premier Inn instead ! ! ! 	 recently stay Travelodge Euston teenage daughter find completely unsatisfactory . arrive London 6 appal find could store luggage anywhere force carry several heavy suitcase around we check 3 o'clock . also problem come time check departure London 12 midnight . the room small space hang clothe , store bag etc . usual necessary appliance , shower gel hair drier , find almost every hotel . shower curtain small bathroom floor flood hand wash soap minimal . hotel new expect furniture appliance high standard undamaged find toilet seat break half replace . inconvenient make use facility rather unpleasent . room first floor noisy night . breakfast minimal selection . also much seat area . the location fine across road Euston Station . I sincerely wish opt stay Premier Inn find service 100 % satisfactory great value money . 
 Jun 13 2008 	 well average Travelodge 	 Chose hotel want stopver early train follow day . hotel new modern , bed comfortable request room back hotel hardly traffic noise view . five minute away St Pancras Euston tube station northern line , Central London ten minute . not everything perfect though . previous review Travelodge , give room already occupy , bedroom door would shut properly without slam shut . the chambermaid also keen knock twice 9.30am see room free . 
 Jun 9 2008 	 great price 	 location could not well , right Euston great not struggle luggage Tube . it looked like refurbish , although room smell slightly damp clean every visible way . the main bad point find luggage ROOM . pay £ 10 check early could not keep room past 12 check . luckily Euston luggage service £ 13 2 piece add quite bit weekend way . we go see concert , direct line Wembley Park Euston Square even come home well organise . great weekend , whatever go London . 
 Jun 7 2008 	 Liked London Travelodge 	 stay one night way disneyland.the location terrific , right outside Euston five minute walk St Pancras we . the room spacious , big City Road travelodge , a / c benefit . it noisy , window close sunday night , fine us.we do not stay breakfast can not comment . for £ 29 , think bargain . 
 Jun 5 2008 	 avoid 	 recently stay Travelodge disapointe . I stay family room sleep four people could beleive one small area hanger store clothing item force live case . air con unit spare water onto bed soon turn , ask maid service one day wife unwell stay room . end come twice day end throw away food ! ! final gripe 8.00am drilling begin exterior building wake myslef wife up . all could bad city accomidation ever stay . 
 May 31 2008 	 good value central London hotel . 	 get back 1 night stay Travelodge London Euston attend concert Arsenals Emirates stadium find generally ok hotel . pay £ 49 travelodge website get decent sized room clean . furnishing minimalist basic get pay . space hang clothe , spare pillow towel tea coffee make facility . bathroom good size bright . also air conditioning unit . staff encounter front desk friendly . the location hotel great , close tube , ground train bus route . Tottenham Court Road Oxford Street within walking distance . con hotel noise level street . central London not expect quiet would ' ve think , new hotel busy location , would ' ve insulate window well . also 3rd floor room overlook sheer curtain give we privacy , soon arrive close blind shut beautiful sunshine . also , someone else mention , one lift go 3rd floor invariably lift turn call . good value money , central London hotel would recommend anyone travel budget . 
 may 30 2008 	 new getting ... 	 new hotel expect thing quite 100 % .I arrive could not find booking , produce confirmation guess little english reception staff speak something that . everything okay room , basic enough sleeping , noise except occasional people corridor . Shower - bath . my gripe breakfast , continental , basic . gather facility enhance waiting staff . not think worth cost even pay advance . 
 may 25 2008 	 stay Travelodge London Euston 	 hi , stay Travelodge Euston girlfriend middle May . recommend stay here . as new hotel still several problem place . first room ( room 308 ) leak water girlfriend clothe get wet . change room we not offer help get clothe dry anything . only one two lift go third floor . lift break force use stair . also , lift work , press lift button , always seem lift go second floor open . the breakfast basic compare hotel . also , not lactose free milk first assistant manager refuse get we . manager next morning , much helpful . when checked not need fly evening ask could keep luggage storage place , problem - hotel storage place . , gf another group 4 people complain manager time , kick fuss put luggage office . I would recommend stay Premier Inn Euston nearby . stay London first time around . staff helful , room clean spacious breakfast excellent . 
 may 18 2008 	 bad long sort clean . 	 still new teethe problem might expect . room basic adequate . air - conditioning major plus . reception breakfast staff good bar staff struggle . room quiet apart odd tube train rumble noise corridor resident go bed , tv channel normal travelodge shower curtain short . breakfast basic boring ok . location great . major problem clean - even though brand new sign clean do properly & amp ; hotel could deteriorate fast housekeeping sort once . on plus side , drastic shortage hotel bed many competitor put price much £ 200 ! Premier £ 250 night . Travelodge , far , engage profteering . long may continue . 
 May 16 2008 	 adequate stay . 	 pretty new one would expect quite fresh clean . v basic ideal one two night stay . facility store luggage early arrival charge £ 10.00 room store luggage . good . good site central London facility . 
 may 16 2008 	 promise promise 	 book brand new TL Euston business trip trust new would get problem TL venue . it course , great location right next Euston station modernist beat copper exterior suggest firm make effort here . once inside get basic Travelodge offer - simple , basic , clean room . room fine . modern wood fitting nice touch flat screen tvs flourescent backlit headboard . minimalist whole get - up appeal honest . I not try bar / cafe although tell continental breakfast available head across road Premier inn good - value full - breakfast ( sponsor Whitbread , honestly ) .The staff also pretty friendly here . now bad bit : ) would think someone would think avoid place guest room ground floor next one busy side street London ( double decker , bendy bus , cabby mention score curious pedestrian walk ) . room also right pavement net curtain afford little privacy room light ! b ) fair ask move allow much well room ( although always carry earplug anyway ) .c ) shower neat ( master seemingly inadequate curtain stop dripping tray ) BOIL water shave sink tap run cold ! ) TL email review link break . tch ! summary - decent good value central london avoid get room street . 
 may 14 2008 	 average NOISY ! 	 stay one night May , 2008 ( day open apparantely - obvious ! ) .The room small , lack bedside table ( maybe be new ) nobody use shower curtain day . the hotel right opposite Euston Station , think would good thing , unfortunately busy road night awoken bus lorry drive . window not open not know insulation bad . also unhappy charge £ 10 early check - in . would recommend Premier Inn Ibis - minute walk away . 
 May 13 2008 	 welcome addition Travelodge group . 	 hotel less week operation freshness evident throughout . location good beside Euston Station 20 minute walk Oxford St . transfer Travelodge Farringdon almost impossible sleep due temperature room . ( hurry install AC please ! ! ) . really cheer everybody hotel completely evacuate 1:30 fire alarm go . fire evident may somebody flaunting & quot ; smoking & quot ; policy norm almost hotel . anyway , back Travelodge Euston . interior standard Travelodge decor , outside modern . room average guest could ask . power shower , Tea / coffee make facility , flat - screen tv etc . , all - important Air Conditioning . London bake 27 degree nice get back comfort coolness room . room window ( handle miss already ! ! ) small layer frosted glass foot away building leave room rather dark even sunny condition . probably design feature gear allow privacy window opposite . £ 29 sunday night £ 49 monday night fantastic deal new centrally locate hotel . minor problem Keycard get reprogramme twice big deal hotel storey high first floor . new building teethe problem . happy stay back June three night . 
