jun 	 not even look website bad disgusting 	 hotel , even student accommodation , squalid , dirty building room . not part money will not get back ' m sure book want leave fast nlink eye ! ! bed : dirty stain sheet , stain matress , smellycarpet : soil smelly , drop blood , paper floor etc . never hoover ! shower : hot step frighten , smally , mouldy , dirty Left asap shut insult london 
 Jul 10 2008 	 Mucky smelly horrible hotel 	 not know kind website recomend mucky hotel . first , nobody wait we ( though send e - mail saying arrival time request ) , 1 hour 45 minute two call woman come & quot ; hotel & quot ; ( be building room ) give we key money , course not give we receipt . when get could not even breath foot smell . finally , arrive room ( build not lift ) , room simple everything dirty : floor , sheet , furniture , bathroom , etc . toilet break not flush . furthermore , get hotel , find family go , tell buy sheet & amp ; , product clean room particularly bathroom . if hotel country denounce consumer organization even health organization . 
 Nov 7 2007 	 's ok 	 location perfect , near tube station Bond Street . room essential clean , small big ; toilette clean . 1 negative point : do not clean room do not tidy bed every day . Altogether be ok . 
 Jun 13 2006 	 gross smelly dirty place 	 bug bed , mouse run floor not one positive thing say place . smell like body odor smoke , room look like not clean year , bathroom fall apart dirty , hair sheet make think bed not change since last victim stay there . it be cheap , totally worth . mouse arrive , wife check middle night spend 140 pound real hotel block away . day dump , real hotel stay heavenly . 
 Mar 20 2006 	 recommend 	 boyfriend book place internet . it look ok outside finally find it . we press buzzer several time no - one answer untill actually rang receptionist outside . as soon walk , awful stench . it do not look like hotel rather like messy student bed - sit . we choice leave even though already pay via internet - yes bad ! 
 Jun 13 2005 	 hovel 	 put simply , ' hotel ' hovel . single woman travel business disturb & amp ; disgust staying accommodation . unfortunately , book internet £ 55 room previous week & amp ; tell ' receptionist ' ( & amp ; intimidate ' family ' ) could withdraw booking without forfeit room cost . I feel threaten & amp ; intimidate staying & amp ; fact lock inside ' bedsit ' door nothing dispell worry . barricaded night sleep ( many London hotel do ? ! ) & amp ; happy leave morning . the room filthy & amp ; shower , toilet & amp ; door handle break . I would strongly suggest no - one put situation establishment provide & amp ; hence , please , please , please , BOOK ' SUITE ' . regret read review book week ago . 
 Jan 31 2005 	 AWFUL ! ! ! ! 	 hotel absolute mess , friend stay one night 27th January 2005 think absolutely discusting ! look like broffal ! dirty washing pile outside room door ... breakfast totally gross ... would not eat last thing earth ... wake next morning bed bug bite hand do not stay ! never see anywhere discuste life ! would advise everyone never ever stay ! ! ! ! ! appal condition bathroom ... shower head mouldy , tile chip come wall ... could cut piece ! please DONT ever GO ! ! would not even stay hotel last choice ! would rather sleep street ! 
 Jan 26 2005 	 use find 	 seven year ago , start make short trip London go antique . would usually stay Ivanhoe , find basic , clean , neat friendly inexpensive ( around 67 pound night , incl tax cont . breakfast ) . people work manage place pleasant deal . location terrific , lot restaurant shop nearby , not frighten alone . middle eastern restaurant great food downstairs say open pretty late , like go . , frommer use right . find . I dissappointe three year ago , bring family stay two night . place sell new owner , idea even & quot ; basic & quot ; service . pile old laundry narrow stair landing . ( elevator ; imagine navigate suitcase around pile ) not service room . arrive , one towel four we . go search hall closet search towel clean linen . check , desk guy slow engross LOUD horrid tv show star fowl mouth , large breasted , drunken , rude american woman -- tv show play small first floor landing & quot ; lobby & quot ; . ' ve read review imagine current management keep dismal service experience last visit Ivanhoe , likely let hotel get run even become full flea . sad . keep shop ; lot great place stay London . 
 Nov 29 2004 	 DISGUSTING 	 would avoid place cost -- bad service & amp ; horrid accomdation . money afford well place , get well hotel , not , stay hostel . this far bad hotel ever see / stay . room infest bug entire hotel distinct odor . moreover , get room walk ( elevator ) multiple flight stair . go hotel , absolutely refuse stay , rather provide immediate refund , send end - run see whether hotel ( own person ) would acceptable ( ) . finally , 90 minute able get hotel cancel reservation . 
 Apr 6 2004 	 good value great location 	 hotel cost around ? 70 per night . excellent location . consider stay 4 * hotel West end keep awake night Police siren accomodation quiet restaurant close midnight noise . admittedly accomodation basic price , location peace good base stay London . stay many 4 5 * hotel pay minimum ? 140 per night extra frill really need health club site restaurant bar London many offer ? would hesitate recommend . 
 Jun 27 2003 	 not GO 	 hotel list site remove immediately ! & quot ; Ivanhoe Suite Hotel & quot ; London . unacceptable place . locate closed area hundred people eat drink accessible taxi carry bag maze . laundry landings hotel dirty shabby . refuse stay man send we another hotel own . little well Russle Square . stay 2 night would look acceptable hotel probably less 88 pound night price fleabag . review Frommers say good hotel refurbish completely false . send traveler will not make mistake . sincerely Mary Jo Walker 
 Jun 20 2003 	 Ivanhoe Suite hotel great value claim Frommers 	 boyfriend recently spend 3 week tour England , Scotland , & amp ; Ireland . trip start 2 night London trip end one night London . last hotel stayed recommend Frommer 's & quot ; great value excellent location & quot ; . well location good ( hard get though since area not permit drive ) hotel dump . blink miss entrance hotel . rang buzzer knock door 10 minute someone let we . immediately escort narrow flight stairs reception area big guest bathroom . leave wait manager take 15 minute arrive escort room . room look like maybe clean 2 week bathroom cramp get shower work take less miracle . bad part room locate directly two restaurant open late evening . mention restaurant offer musical talent play midnight ? definitely not know Frommer review write would recommend place anyone . 
 Oct 17 2009 	 La cama buena 
 Aug 27 2009 	 Ein echter Geheimtipp 
 Jan 9 2007 	 éviter ... 
