Sep 	 unbelievably bad 	 not sure book see previous review , since say redecorate take chance . arrival Room filthy other describe net curtain black . redecorate , must source paint , carpet wallpaper demolition site ! refuse stay , tell long not try charge card would not report trading standard description website . 
 Jul 23 2009 	 Stear Clear filthy hotel 	 arrive place call hotel wife refuse stay filthy un keep . manager could care dam refuse give key till get complete refund relunctanly get . short STEAR CLEAR BENTINCK HOTEL . hope near future inspect shut 
 Jan 3 2009 	 avoid cost ! 	 read several review hotel ( unfortunately afterour return London ) let people know hotel still operation avoid cost . general decor dirty , net curtain black , carpet thick dust , bathrom filthy , live wire poke wall behind bed etc.etc.-and two room . view second one walk out - woman desk do not protest tore resevation form ( i d well charge ) guess use happen ? disgrace place still run bad review seem stretch back year warned- do not take price - we would not stay even free ! ! ! ! ! 
 Nov 23 2008 	 nice location 	 visit London 3 friend mine October 2008 decide take quad room , price quite ok ( around 30 quid per person ) room fine well . warm , great heating . one double bed two single bed . room en suite , bathroom ( quite old clean , ok 2 night ) . Breakfast include ( basic stuff - coffee , milk , toast , jam ) service ok - girl reception nice let we leave luggage room 19:00 . general , bad , consider price . simple family hotel . 
 Jun 10 2007 	 one phone RSPCA ! ! ! ! ! 	 place fit dog ! ! ! friend book hotel active hotel . photo web site look light airy . approach hotel could see go good net curtain black ! enter hotel hit smell greasy cooking nicotine , nice ! ! , room worse ...... paint peeling , carpet dirty bedspread ciggarette burn shower mouldy ! ! place never condemme beyond , 's health hazard ! ! stay five minute . check say leave say no - one ever complain ! ! ! ! ! ! hotel , get holiday inn around corner price ! ! 
 Apr 11 2007 	 Agree review 	 Booked hotel AA - list , normally reliable guide . agree review , shabby , minimal breakfast . bed OK & amp ; convenient location . probably need pay lot even adequate London hotel . 
 Apr 2 2007 	 avoid . 	 20 Bentinck St. London W1 avoid . hotel bear relationship facility , service food advertise website . coffee / tea room , toast cereal breakfast . dingy room scruffy - mould tile - bathroom soap handtowel . save grace bed clean . 
 Jun 5 2006 	 would not let dog stay ! 	 absolutely disgusting , unfriendly , unhelpful staff , filthy room , facility definitely advertise ! avoid ! 
 Nov 29 2005 	 bad place ever ! 	 book hotel accomodation kiosk train station . get , desk clerk pleasant head room . room FILTHY ! ! ! blood bedspread , ciagarette burn bed , tv dial hold hairpin bathroom moldy pipe . sheet change carpet look like never clean . go back downstairs try pleasantly say not go work we , clerk Jekyl - Hyde act . became surly refuse give we money back . go accomodation kiosk success behalf . would think dump like would least cheap charge $ 150 american . travel extensively bad hotel ever see . 
 Oct 15 2005 	 disgusting 	 book Bentinck House Hotel , 20 Bentinck Street , London telephone close Heart Hospital go . hotel web page say tea coffee facility hairdryer room . none . request non smoking room . stank smoke ash tray room . worst disgusting . look clean month . break electrical socket show live wire . oil fill heater room power turn . carpet dirty could walk shoe . arrive 9.45pm go back front desk complain close whole downstair area darkness . sleep clothes top bed . hospital 7.30am next morning , still one time . stay two night bad hotel ever see . consider Hotel ! 
 Aug 2 2004 	 2 different hotel Bentincks- one great 	 Hotel Bentinck ( aka bedstink ) pleasant Bentinck House hotel . confuse two- one Oxford Street nice . 
 Nov 28 2002 	 Bed Stink 	 stay hotel oppodite main train station Nottingham . it call Hotel Bentinck- rename hotel Bedstink ! awful ! four single bed cram dbl room charge £ 96 . brochure look magnificent - reality huge disappointment . ' en - suite ' bathroom look like prefab build shabby bedroom afraid may share bed . ( alive dead ! ) bar kind watering hole would not dare frequent even die thirst . everything look discolour , dirty dishevel . stay risk . 
