oct 	 everything nice except towel dirty splot hair 	 well , stay hotel 4 day 4 day every day ask change towel clean one . clean work find new towel room splot different place hair . awful . think price could provide clean towel . 
 Sep 13 2009 	 nice look hotel terrible breakfast service 	 Holiday Inn modernly furnish hotel , comfortable price . 's glass door bathroom ? frosted , be still thing can not hide . room great . there free parking unless get one handful space front car park 100 metre walk behind hotel light side road couple car dealership . as breakfast , oh dear . buffet style full English , serve . matter go bar always something run time replace everything else cold ( ' m assume hot first come ) . customer service slow repeatedly bring food wrong table . like say , room comfortably furnish 's shame restaurant service otherwise could good overnight stay . ' ve say would not recommend place friend , be close call either way . 
 Sep 4 2009 	 poor new hotel- recommend 	 beware book holiday inn website price not include VAT final confirmation screen . find place first challenge . not rely Sat Nav system hotel not postcode , will end middle local housing estate . improved signage approach south would help . seem Holiday Inn ar not sure location either , ' ve follow artistic - license trend budget airline , Kingston South be not . Surbiton would accurate host close train station presence Thames Ditton Marina directly across road hotel give even strong clue actual location . unless lucky expect use multistory car park behind car repair garage rear hotel . car park 's upper level not lift 200 metre walk along alley bag get back reception . trek not recommend lone woman , especially night- not see evidence CCTV . couple disabled space front hotel , disabled visitor get one space go struggle . temporary ramp lay wheelchair user reach ground floor restaurant area , crazy new building . despite prepaid , 's & quot ; hotel policy & quot ; pre - charge £ 100 credit card extra . seem excessive , especially mini bar empty . be also & quot ; hotel policy & quot ; allow small dog . two dog next room retriever sized , hardly small , bark around 6 am leave footprint communial area . distinct smell room , perhaps clean previous 4 legged guest . they invest heavily marble floor panel , much hotel feel drab lot brown panelling . bar area chandelier seem re - enforce feeling . money would well invest make room large enough decent sized wardrobe , instead something wide enough 2 item . light room poor , mean not possible read bed , accentuate drab feeling . to make bathroom light frosted glass door bedroom . something not want see first thing morning partner use toilet one they . the buffet breakfast well describe adequate . we use hotel attend family gathering area , next time would try somewhere else , even away . 
 Sep 2 2009 	 Excellent service evening meal . 	 surprise good although read review . situate town close pretty riverside walk . weekend parking could easier free . new room new hotel spotless . service first class , especially restaurant evening meal excellent quality value . breakfast usual bland self service awful tea ( indivdual pot ) . nevertheless back ! 
 Aug 26 2009 	 Express Intercontinental 	 Intercontinentals Holiday Inns would it . room amazing despite standard view carpark . load mirros brown hue seemingly favour Interconti'sGreat meal , reassure local use . even well indian option menu ... nice change holiday inn menu ! ! ! nice stroll Kingston ( shopping restaurant ) Hampton Court ( palace garden ) also nice pub close ( head towards Hampton Court ) definately return work . 
 Aug 22 2009 	 Brilliant Views easy drive fairly close train 	 Stayed August go pick friend arrive Heathrow next morning , not want stay normal airport hotel , good offer B & amp ; B Rate . arrive hotel early , ask could leave bag could go London , 10 am say room ready could check . brilliant service . room balcony ( need sign key liable injury think ) lovely way away time look Thames . indeed evening come back , great relax balcony watch world go . bar service excellent , expensive . breakfast morning brilliant , tasty well worth . 15 minute walk Surbiton Rail station , , within 20 minute Waterloo station , convienently locate ok walk . car park hotel behind Jaguar Landrover garage free , although carry lot bag , make sure stop front hotel first drop , long walk back . , impressed stay , definetly look book hotel . : ) 
 Aug 8 2009 	 Restaurant Staff 1st class 	 plaesure stay holiday inn thank one would definately choose another low budget hotel . stay hotel friday 7th august ( curry night ) wonderful curry buffet . would prefer buffet table staff helpful , especially stuart everything could make sure pleasent stay . happy staff value money hotel offer . 
 Aug 4 2009 	 nice modern Hotel shame billing problem 	 happy find new hotel local area not offer great choice want accommodate large party . probably not surprised see well advertised room rate jump immediately make provisional booking wedding party , subsequently negotiate group rate happy with . the confusion first start come check night . fair not check - in midnight surely not come surprise hotel deal wedding party . never quite work hotel manage magic two room tell we completely full ... well consider deal bride groom ! ! ! hindsight probably could demand free drink bar ( offer pleasant setting drink ) wait room & quot ; prepared & quot ; we . we deluxe room face onto Thames good size . décor elegant lot glass give clean modern feel . bathroom little small side relation room perfectly functional . breakfast next morning offer fair selection include traditional english fry - up . unfortunately confusion resume upon return reception desk check time . intervene relative ask pay high rate rate agree hotel . week later transpire hotel ' forget ' bill check instead decide add charge room relative 's bill . hotel claim volunteer pay room true . probably make sure guest not overcharge too . so summarise , good - value modern hotel , make sure charge correct amount stay ! 
 Jul 16 2009 	 like walk cope mosquito 's fine ! 	 bad luck stay hotel June , renovation period , much quieter expect ! noise level keep minimum morning distration interior hotel . good thing , view marvellous river ! bad thing , river attract sort bug , especially mosquito ! want go walk evening , shower bug - off spray go ! hence thing , room cozy , bit tight 2 person though ( especially carry 1 large luggage ) , yet quite funtional extreme soundproof . aircon well place , blow wind directly bed , get bit tricky manipulate good night 's sleep , not want wake ache . place hotel clean , service really fast efficient ( one fast Holiday Inn room service ; ever see ! ) . downside , buggy location ; be window stare walk alot , love picturesque ! otherwise , get prepared bite ! 
 Jul 6 2009 	 Great Curry Food 	 local resident come try curry night River View Restaurant . food superb . far good curry food taste London . they call Delhi food , really good value money . restaurant new quite contempory . service staff really courteous always ready assist . 
 Jun 15 2009 		 outstanding hotel , superb food , excellant value , proffesionally run mansgement staff thi wonderfull team especially Adi Dewan , Sudip Sengupta , petra other front reception evening june 11th 2009 Jimmy waiter first class dine restaurant serve we wonderfull food cook night chef go way make meal enjoyable bar staff Daniel chef extremely helpfull attention every detail breakfast also . breakfast waitress every morning spot thi attention detail could not friendly helpfull . whole hotel spottlessly clean cleaning staff although must busy seem knack hardly noticable . bedroom homely comfortable everything could possibly need morning paper deliver free room day . hotel close surbiton get bus kingston train london although ar not lot bus pass hotel surbiton/ kingston short walk along road windmill lane turn leave effingham road stand near stop k 3 get kingston really nice walk portsmouth road eventually join riverside walk kingston hotel arrive guest leave friend . always go back time time 
 Apr 1 2009 	 brand spankingly new 	 stay couple night whilst visit Hampton Court palace . only stay get good internet deal - £ 445 per night rest hotel area around £ 70 dubious qualityhotel brand new open Jan 09 still show , trendy design marble frosted glass bathroom etcroom compact decent enough 2 people usual London Hioliday Inn brand . batthroom compact well design include full size bathoverall would definately stay although echo comment VAT add seperatly make sure yu check priceLarge free multi storey car park behind hotelIs 20mins wealk along river Kingston 3 pub indian restaurant much closerideal location explore Hampton Court and/or Kingston 
 Mar 31 2009 	 Excellent value money 	 stay Holiday Inn attend friend 's wedding Richmond Park . hotel little furher away venue would like , consider alternative Kingston Richmond feel Holiay Inn offer far good value money ( need wach penny moment ! ) stay Holiday Inns , honest , usually impressed . one different - seem bit proffesional lot smart reception staff room . admittedly hotel new ( complete towards end last year ) not account helpfulness politeness staff , something not usually find budget chain hotel . say room bite small ample 2 3 night , everything would expect large flat screen tv , choice pillow comfort ( firm soft ) minibar complementary water snack . the hotel location ideal least 20 minute walk near station 30 minute walk Kingston ( though pleasant stroll along bank Thames ) . though plenty bus stop mian road outside hotel . all surprisingly good stay would hesitation recommend Holiday Inn , especially consider get cost room . 
 Mar 28 2009 	 Style substance 	 small room . Wardrobe small , unable hang coat , take c.3 garment . small double bed . poor lighting & amp ; soundproof . build specification poor category hotel . design pretty , colour coordinated , uncomfortable stay . dislike way Holiday Inn add VAT end booking process rather show total price . poor value money . market Holiday Inn Express . Website incorrectly say .6 mile station . 
 Mar 25 2009 	 bad 	 travel Kingston time year try local hotel . one bit away centre bad . hotel newish still feel , lot polished marble floor keep clean ok whilst . room huge nicely appoint flat screen tv , free water choc fridge etc . much well place stay locally . breakfast restaurant , fine , tend eat can not comment evening food . car park bit walk away 2 - 3 min might nuisance rain , free . overall great value money internet deal . clean modern bar stay open long late ! 
 Mar 23 2009 	 room Small 	 stay hotel Priority Club Platinum member get good deal via website . get free upgrade well room well room not get ! get mean Executive Room small . balcony look busy road despite view Thames boatyard noisy ruin everything else . would well put one less room extend rest 3 foot give less claustrophobic feel room . find food restaurant ok , Husband Curry set meal good value . ' trek ' car park put swear car front hotel staff car ! sure would stay . 
 Mar 16 2009 	 would not recommend .... food terrible 	 husband & amp ; stay Holiday Inn nearly 4 week open house flood . want somewhere comfortable sleep whilst house dry out . the location great us round corner house although traveller be nowhere near station least 15 minute walk . drive , limited space front hotel – seem permanently reserved . 's plenty parking rear hotel feel unsafe walk back hotel - 's pot - hole back street Land Rover workshop & amp ; various industrial site . nice anyone especially lone woman night rain . the reception staff friendly & amp ; helpful . change room another natural light ask . also supply ticket free wifi need request daily ( bad ) painfully slow , even time site like hotmail . the room quite comfortable couple night limited wardrobe space . personally , find pillow hard . also hotel new , none towel wash use ' dry ! ! housekeeping little random – • habitat leave window open heating full• another time towel even dirty ones• muddy foot print hallways• empty bin however , bad thing hotel food much despite stay dinner , bed & amp ; breakfast pay insurance , go dinner expense . 4 separate occasion food sub - standard , 3 feel risk food poisoning• raw chicken slice roasted chicken breast• prawn ' clean probably brown prawn ' poo ' • ' fizzy ' fruit breakfastthe food problem burn penne arabatta pasta problem mean wait food cook . ok mistake happen ' handle well ... get offer free dinner chicken raw dinner pay ! ! stay , City Arms across road good quality pub food ' worth try .... plus ' plenty good restaurant Surbiton 5 - 10 minute ' walk . Da Lucio Italian , & amp ; Joy Indian . Christies Fish & amp ; chip shop towards Thames Ditton also good although ' mainly take , restaurant people eat in . the facility • business centre – bit shelf pc ! ! • Gym ... ' even open• available film tv Paul WellerHopefully ' another reason stay . definitely ' let friend family stay visit area . 
