impressive 	 stay girlfriend / now fiancee ( propose London ! ! ) 2 night November 09 , receprion area walk stunning check - in efficient ( I ve lot place one smooth ...... trust ) . room great , bed huge everything clean , also huge tv room system could play mp3 player . gym small adequate , pool area / gym / sauna / steam room great really easy find huge hotel ! location absolutely brilliant tube station 30 second away 10 min oxford street , definitely back ! ! ! ! 
 perfect hotel location 	 stay week may deligte stay . book n / s family room 2 double bed hard find london . room assign corner room large many stay north american cite . room bathroom clean bed incredibly comfortable . hilton always brand one trust . already recommend hotel family friend due easy acce tube short walk oxford street . well excellent coffee shop , supermarket restaurant doorstep . definitely stay future staff could helpful interested making stay memorable . congratulation staff superbly manage run property expertise . 
 Nov 25 2009 	 hmmm ... well ok 	 - hotel west east wing ( east one well ? ! ) - would say marvellous beds- tube connection good also 10 minute walk marble Arch- breakfast include price REALLY please , line breakfast really big 
 Nov 23 2009 	 conveniently locate impressive lobby smallish room 	 stay one night Friend attend Sports Event . go stay Hilton Paddington even close Paddington stay well price recommend wife . the extra distance Paddington minimal , worry , make handy be fly Heathrow . arrival impress swanky lobby area size general . offer free upgrade standard twin room would book . however facility good , view tower impressive , room size disappointing wonder standard would like . we bar food head match fine . bar staff friendly quick , even though not busy ( not think would cope work bar Dublin ) . price little high side think though overly so . breakfast nice , though busy . seem area available little small size hotel . complaint extremely slow toaster not even toast require two pass . might adequate 20 bed country hotel , good enough hotel size . 
 Nov 22 2009 	 horrible experience ! definitely 4 star typical Hilton . 	 crowded , hallway smell , room small , power work desk , internet work , hot water work , take several call three maintenance people repair . carpet room dirty edge black next wall floor sticky , top sheet bed - sleep comforter / duvet ( many people ? ) spring actually protrude mattress- breakfast ? stand line 40 minute mediocre dining , good . Bathroom nasty , black mold . 
 Nov 21 2009 	 professional lively hotel 	 stay least couple time month visit London business . 's home home . also use base family siteseeing . unlike experience hotel London , always seem lively buzz people nice long journey day office . the room always good standard good facility - mini bar , internet connection ( £ 15 24hrs ) , plasma / lcd tv , desk , iron etc ect - everything would expect . there gym pool , be small . the food good , although ' m generally Hilton Burger man tend stick room service . curry 's also good . Nippon Tuk restaurant well worth vist - stunning view london great contemporary asian food . would not eat every night , ' ve get least once . the location ok , little action . like beacause 's outside congestion charge area ( ) drive straight necessary . edgware tube station across road . Marble Arch maybe 10 minute walk edgeware road . far Oxford road etc . room rate seem vary quite wildly depend 's conference . generally pay corporate rate £ 102 per night . 
 Nov 21 2009 	 terrible hot stuffy hotel 	 1 . even offer stay nothing would not go back2 . exec twin room3 . room tiny window do not open air even though hotel hot4 . heating time5 . bed small comparison marriot / starwood / intercon prehistoric6 . exec lounge tiny full people7 . check slow8 . tiny bathroom useless shower9 . hotel website picture room mislead . 
 Nov 21 2009 	 go 	 typical example american corporatism . stay single night London Hilton Metropole . seem like budget airport four star hotel . queue check , queue enter restaurant queue buffet , food not much well supermarket cafe . room OK bathroom date ( shower curtain ) . ongoing mini - bar mini drama wife - perhaps ill - advisedly - remove bottle keep something chill . warn door bottle orange juice half empty fridge not work . call room service send mini - bar man assure we would not charge anything later assure reception would not charge bill present room next morning . back reception ........... hotel large impersonal , revenue generating machine really . one plus point staff polite helpful . 
 Nov 20 2009 	 great room helpful staff . 	 room 978 west wing . comfortable two double bed , tea / coffee make facility well stock bathroom . ie . load towel toiletry , case forget . unfortunately first night stay wind really bad room situate far corner access door a / c unit rattle somewhat keep awake . however ` minor obsevation rest stay good . staff friendly attentive dining room room attendant excellent . ask extra milk leave 16 we ! bar price steep say least . £ 7.50p two bottle coke . warrent ? ? visit Covent Garden , avoid Nags Head pub . roast beef dinner : - 1 slice dry beef ( curl edge , maybe microwave ) two cauliflower brocolli floret ( undercooked almost raw ) two slither carrot , 1 small yorkshire pudding , three minute roast potato gravy , serve cold plate . pay £ 8.95 . ` mind pay food good , case . would embarrass serve home . good time . 
 Nov 20 2009 	 lucky guest picky ? 	 read review hotel book lastminute.com mystery hotel , rather nervous review either good bad . excellent service check check staff polite , friendly , plentiful knowledgeable . room small clean quiet everything need . breakfast superb ; wonderful choice freshly prepare lot staff clear away help . could fault . hotel situate London safe quite convenient nothing around not stay plan go look nightlife cheap base , go hope find good . 
 Nov 17 2009 	 Huge Tired Hotel - Decent Executive Rooms - Poor Service 	 Huge Hotel , Public Areas look rundown , corridor . conveniently locate next tube station , move around London easy . the customer absolutely anonymous , staff making effort even wish guest . almost impossible get service first call , always busy . try get last minute Upgrade Executive Room pay little , executive lounge , though mostly crowded , still worth complimentary Evening Cocktail / Drink canape Continental Breakfast . Lounge Staff make effort help , often harry overburdened . Executive Rooms , separate wing , decently sized furnished , , nice bathroom . save grace hotel . try get high floor first six floor overlook office building , limit privacy . overall mediocre hotel , price , well , even London . 
 Nov 16 2009 	 bad overpriced hotel 	 book hotel central reservation specify would like smoking room . arrive hotel around midnight , go check friend go bar buy we drink . barman serve someone , finish , turn friend say bar shut ! serve another customer 30 second beforehand obviously much trouble keep bar open another minute . go room find dirty , poor repair non smoking . phone reception say room full would stay . mini bar not enough wine two two beer call reception wait bottle opener . go shower find bath mat mouldy bath filthy . call duty manager ask come room see mess . say busy would send someone morning - not ! not know busy either five minute walk front door observe recpeption quiet staff stand around chatting . breakfast good - good thing . as check ask stay , say bad girl reply ' sorry ' . duty manager available agin . bill one night stay 2 beer £ 300 . daylight robbery . write complain recieve reply manager offer ' complimentry upgarde ' return . would rather sleep street . insist refund thing bad . avoid cost 
 Nov 16 2009 	 enjoyable 	 second stay hotel love ! friend ( two middle aged woman ) stay Metropole weekend break London must say find great . great twin queen deluxe west wing 13th floor - great view - like cityscape . busy flyover side hotel - problem traffic noise . bedroom / bedroom corridor possibly get little tired bed comfortable room / hotel clean . hotel busy weekend - love buzz . problem check out . there plenty staff around . also love cosmopolitan nature hotel staff - speak excellent English helpful , pleasant responsive . staff last year think good sign . breakfast time busy go overflow area breakfast second morning problem . plenty choice breakfast lot helpful staff around . location hotel excellent closeness two tube station & amp ; ( within sight minute twos walk ) . walk Marble Arch / Oxford St Friday evening - Edgeware Rd lively . pool add bonus . Al totally recommend hotel stay London . 
 Nov 15 2009 	 avoid poor value service 	 stay hotel pay £ 111 double room last minute .com . situate urban enviroment concrete jungle feel surround . edgware road full lebanese restaurant group man sit outside smoking pipe flavour tobacco . upon arrival tell room two single bed . point travel wife expect double room book couple double bed . offer upgrade extra £ 40 . decline . the room small basic tired feel . clean show sign wear expect 4 * hotel . I request room view arrival . room give view wall opposite ! 4th floor 30 floor hotel could easily fulfil request choose to . the hotel busy facility work hard , certainly place relax . usually stay travelodge future Hilton worth extra money actually poor condition location travelodge use . I tell reception staff would review hotel give every opportunity make review good one make effort meet requirement feel unreasonable . in closing would say go Hotel want free paper happy cog metropole money make machine . 
 Nov 14 2009 	 good clean hotel excellent service 	 downside hotel leisure facility spa bath . 
 Nov 11 2009 	 Great Location Room small 	 travel London every year usually stay non - chain , time decide give Hilton try .... book King room let tell bed take whole room , walk space , pillow like cracker , bed hard . want use phone calling card still pay 3.00 connection charge ... free internet .. be $ 25 / day internet room ... also drink lot water buy bottle water costa coffee place lobby cost 3.00pound would $ 5 dollar ! ! ! ! location good tube , would never spend amount money night Hilton ! 
 Nov 9 2009 	 well expect 	 seem bit pushy arrival get attention service . . also upgrade check - in comfortable deluxe room overlook - well , seem lot construction go vicinity . not , have look on - ramp M4 , be difficult judge whether anything might well . noise reach we room , however , not view , pleasant overnight stay . anything , hotel large , room seem ' congress ' side building , fairly desolate congress take place . trek along corridor find elevator bank , feel perhaps bit touch rest hotel . room rate include breakfast , good buffet ample offering . importantly , good efficient staff seat we bring tea fresh orange juice ( addition selection available buffet ) . nice touch . the hotel excellent communication , tube train nearby within walk distance Oxford Street park . 's wide selection restaurant nightlife around , though , really need get unless hotel restaurant grip . despite size , fact pay quite dearly internet connection , good hotel need , would stay . 
 Nov 7 2009 	 bad business hotel experience 	 Highlight : foul smell room , smoke alarm go go 4:15 morning twice 6 night stay , inconsiderate staff , bad service , poor hygine . room smell foul time open door , repeat complaint staff tell room available . two night smoke alarm go room , first night 3:30 5th night 4:30 , one even bother give feedback tell leave hotel . the staff executive lounge impolite downright hostile , probably not like caucasian . staff make displeasure know quite openly . overall bad experince would recommend hotel anyone business trip . 
 Nov 5 2009 	 honest hotel -- avoid 	 believe say accomodation -- & quot ; free internet & quot ; mean really go charge $ 25 / day . place 800 call airline ? see $ 50 bill . figure , get upset leave see $ 175 bill leave early . honest hotel . bad experience ' m avoid Hiltons general . many well hotel find neighborhood -- much nice , well price truly free internet . 
 Nov 5 2009 	 REVIEW ADD 	 wow lot review ... relevant point . enormous hotel , well locate tourism , near Tube within Circle line . unusually Central London pool . will not find many price range . 's large smart hey .. essential part family break . our room ok - pretty average really . hotel large would guess people diffferent experience here . in experience service much well normally find London ( fair hardly service capital world ) . everyone speak understand English ( another novelty capital England ! ) encounter general ethos towards service . we one dinner include rate . pretty good . set menu produce simply buffet base . breakfast hand bit farce long queue ever see get door . ( note planner - if build big hotel also need build big restaurant - doh ! ) 
 Nov 3 2009 	 Good Location great Hilton Hotel 	 location good , 5 minute walk Paddington station , 15 min walk Oxford street . Altough Edware road good dining shopping . the hotel look nice , lobby bright . reception staff pleasant enough . stay King Hilton Deluxe room , honest room deluxe , small , date feel whole room , could barely move around bed , comfortable . bathroom not great either ; quite dark dingy , mould around bath . believe hotel full capacity , say could change room fully book . the bar hotel ok , restaurant ok , breakfast ok . pretty average honest . I would recommend stay Hilton London Paddington , much well even expensive , far . 
 Nov 2 2009 	 four star hotel view building site 	 first impression hotel big . many people coime go lobby nobody seem care . people go around bare foot talk loudly hotel . I get 2 double bed room Westwing . room ok . standard . not expect four star hotel though . view window fantastic ( ! ! ! ) . monsterously huge building build . though not hear noise building site ( Satuday night ) not pay ugly view . inform . can not open window . annoying unhealty . small long window main one , still can not open . feel like suffocate . dust goes room clean ? ventilation fan make annoying metal noise . really need fresh air . my girl use swim pool far small comparison huge hotel crowd . close 7.45 pm even though Saturday . although room clean everything say tin , not feel like stay four star hotel . not comfortable . come back . 's . 
 Nov 1 2009 	 Great Hotel Family Break London 	 return weekend break hotel , suit we perfectly . stay deluxe family room , 2 double bed . unlike lot family room stay bed take floor space , could move around ease . find staff friendly helpful check - in quick efficient . yes hotel large not queue breakfast although pool busy time time empty . on return home find daughter leave behind favourite pyjama , rung hotel really expect anything could , rung back hour later say find would send we . excellent service , especially ring 7 pm Sunday evening ! location central attraction , yes beautiful area , feel amenity good value . 
 Nov 1 2009 	 Perfect location 	 finish honeymoon London , third Hilton stay 12 day , must say low point & quot ; Hilton Honeymoon & quot ; . not mean hotel good . great reason . ' m say other well . , good thing : perfect location . 5 block away Paddington Station ( priceless arrive depart Heathrow since catch Heathrow Express / connect ) . 3 underground line front hotel ( Edgware Road Station ) 's 10 - minute walk Hyde Park / Marble Arch / Oxford Street . room small ok , great king size bed . room 10th floor Wing Tower view nice . case , price another good thing . find hotel Hotwire 100 usd per night Hilton London sound like bargain . definitely good value money . not breakfast include ( although complimentary tea / coffee offer room ) , Marks & amp ; Spencer right front hotel Tesco round corner . consider hotel full , not noisy . overall , good meet expectation . 
 Nov 1 2009 	 convenient room crowd breakfast . 	 stay 5 night . nice large room , clean . unfortunately could open window , turn on / off air conditioning . although close hotel ' west wing construction , disturb . hotel opposite tube line , walk distance Oxford Street . hotel huge , peak long wait lift . bad breakfast . wait time get 15 minute weekend . hotel staff open also promise enlarge capacity . food good – good Hilton standard . if look big busy hotel – highly recommend . 
 Oct 28 2009 	 big britche 	 whole , experience positive , however point overshadow would great stay . stay 2 night , husband , father little 4 - month - old daughter . let us start positives:1 . staff part hotel ( except one - see not - so - positive ) helpful friendly . 2 . location.3 . despite major road , window brilliant keeping noise out.4 . & quot ; leisure facility & quot ; ( see also not - so - positive ) 5 . provide cot little girl . not - so - positives:1 . hotel big accommodate need guest . check - in , take 4 people figure go . final person assign task allocate room , looked say , & quot ; help you . & quot ; - stand well part 5 minute . minor , yet memorable detail.2 . room bog - standard room . could find major hotel UK . perfectly fine , standard would expect experienced hiltons.3 . room properly clean arrive , follow day different cleaner do outstanding job.4 . leisure facility - , pool - simply small hotel size . wait get eventually give go back room.5 . not think necessarily hotel , man work left - luggage desk , name Alex , border rude give bag . overall , fine , would expect tad bit . thank god get bargain . would write totally different review pay full price ! 
 Oct 28 2009 	 easy relaxed simple stay 	 girlfriend find place great pick . use Priceline , work fine we . be right across Marks & amp ; Spencer , Edgeware tube stop ... right Paddington Station ( make easy we get Heathrow via bus / shuttle stop ) . pretty sure go London want four - star hotel Priceline price , would definitely work perfect we . 
 Oct 27 2009 	 Great need 	 return London 3 night stay Hilton London Metropole . book room well advance get good rate . look decent hotel central location . expectation meet . hotel situate next Edgware Road underground station take Piccadilly Circus , Leicester Square etc 10 - 15 minute . check smooth room exactly order . nothing special considering rate fantastic . breakfast include 3 morning . line breakfast pretty long morning deal quickly believe wait 10 minute long . wait really worth . breakfast buffet world . absolutely everything imagine breakfast . consider amount people go never anything miss buffet keep clean nice even late entried . we use swimmingpool morning well . even though seem hotel fully occupy never guest basically self . pool area around clean spotless . seem like brand new . one night eat 23rd floor situate Thai restaurant . view amazing price actually bad . bit disappointed food though . bit tasteless considering could expect restaurant like this . overall great experience Hilton Metropole . could get rate would not hesitate 2 second book . 
 Oct 27 2009 	 ordinary - not pay full price not expect full service 	 stay weekend October one part stay terrible , overall would say would not recommend hotel anyone unless get good deal not expect much stay . good point - swim pool well central London hotel pool . be big enough take good people . sauna & amp ; steam room allow kid - hotel sauna not kid get chance use full facility . be across road two Edgeware Road tube station serve Bakerloo , Circle , District & amp ; Hammersmith & amp ; city line connectivity pretty good . be near Paddington Station - minute walk away . load turkish , lebanese similar restaurant nearby . bad point - long , long list will put key one . book family rate phone can not online . rate mean second room charge 50 % . several week book several phonecall later ' m still wait refund come charge full rate room . when get hotel check reference * repeat * request adjoining room . family young kid go book two room kid different floor parent ? family rate equal adjoining room default . , , phone HHonours & amp ; hotel directly try sort refund confirm several time reservation adjoining room . we offer room 3 single second 2 single wait upgrade deluxe room double adjoining double . decide wait . however , deluxe room would not like see standard room like . room ( 1411 ) tiny . adjoining room ( 1410 ) smell musty . not raise issue glad settle last , smell inescapable . far tell ' deluxe ' mean face city . case view pretty impressive alright . top air conditioning unit adjoining block , low would not view speak of . we dinner first night restaurant . despite hotel full restaurant not , still decide locate various guest room . yet Hilton , despite dinner - inclusive rate hand full menu . order would end pay extra . ask special menu . Hilton floor staff get special course ask customer inclusive rate ? main come go sign kid meal come . look like floor staff forget meals kitchen not point plate ready go . staff spread floor take long time could catch anyone eye remind kid meal . breakfast hotel fine , although savage queue 0830 onwards . plus side cook egg order . sure beat hotel breakfast get pre - fried egg . big problem - report management fail act - emergency exit bar ( serve part breakfast room morning ) lock 2 3 day . probably lock 3rd not get chance check . wake - up Hilton - can not lock emergency exit especially restaurant full overflowing . noise - despite 14th floor could hear sirens Edgeware Road night . sound thing either fire station police station nearby Edgeware Road short route wherever need . sound proofing must pretty poor hear 14th floor . sound proof corridor side - could hear everyone come go bedin evening . People talk hotel really well muffle door . little moans - Hilton slipper , bathrobe , hotel guide room . film choice tv much mish - mash one film would watched contain major spoiler description screen could not even watch that . I ' m sure could think thing , be enough . book hotel know go pretty tour - bus - ish . want somewhere central pool - fill need . overall , though , hotel fail whole lot point pass , would say definitely would not back . 
 Oct 26 2009 	 tired old Hilton 	 guess hotel see former glory go drain , along badly stain carpet . say hotel close Oxford street stretch , 30 minute walk take . service ok , efficient would appropriate word & quot ; conference & quot ; monster , mainly aim business people . lobby look old dated , inviting , coffee shop sad sight . pay - tv work , connection error whenever test , help staff ask . a special note go extremely nice doorman ! keep smile ! 
 Oct 25 2009 	 worth money 	 Service friendly , one get check . receptionist hear room number wrong try charge lot extra . room okay , floor absolutely disgusting . stain everywhere . extra define hotel : everything cost extra money ( wlan , cable internet , put stuff minibar [ ? ! ] , breakfast [ worth pay ] ) .Location good , though 's noise traffic outside corridor well . I will never ever step Hilton Hotel experience hotel . 
 Oct 24 2009 	 Hilton use .... 	 book hotel 2 night could spend time London . great location , near Paddington station . 's nice pool small large number guest visit hotel . unfortunately service scratch seem hilton care customer . whilst check - in staff friendly , request make housekeeping generally ignore . Everytime request thing housekeeping call 2 3 time wait sometimes 2 hour arrive . example , hire fridge arrive 2 hrs 3 call disgusting state , take 2 call another hour bother come clean ( apology either ! ) . also experience problem many staff could speak english understand ask for / try tell . alarm go floor one morning phone tell could not understand hung phone explanation ! visit hotel unlikely visit Hitlon . not meet standard expect . 
 Oct 23 2009 	 Good Location 	 hotel fantastic location , near Hyde Park Oxford Street . never stay Hilton know expect . find staff friendly helpful accomodate anything ask . breakfast include price selection great , bad experience coffee , terrible ! ! cost internet connection guest room £ 15 per day feel rip . free charge . 
 Oct 21 2009 	 near good price suggest . 	 stay hotel 21st Birthday partner 3 night break . disappointed room get difference standard " holiday inn " room , although get privilege pay money . give we disabled room ( reason ) start , complain due disappointed get change family room much different . clean terrible , ' expect come back still find tea mug change . towel smell horrible make drip dry take age bring fresh one , fresh still smell nasty . defiantly get four star service . advice get hope first arrive hotel ( like ) room seem follow luxury standard would expect 4 star Hilton seem think different hotel room , compare posh reception . this 2nd time stay Hilton 2nd bad experience ( Hilton Aviemore ) . ever stay Hilton Losing name really show attitude care customer . 
 Oct 19 2009 	 hotel overprice overcharge everything . 	 stay hotel part Globus tour . stay two night early September start tour one night end . although presumably high level hotel , charge everything ! charge open room refrigerator and/or move anything , charge 3 british pound 15 minute internet access nonfunctional printer ( ' ve stay lot midlevel hotel free internet service include Super 8 La Quinta ) charge 1 pound jsut make local phone call . room size broom closet twin bed , double specify , move one bed could get two bag room . hotel allege caliber gouge customer every opportunity Hilton . 
 Oct 17 2009 	 Perfect Business Hotel 	 attend hotel present speech follow day . the hotel exemplary example run hotel business person . stay 20th floor overlook Hyde Park . beautiful view . the room outstanding state art AV , dual line phone , high speed broadband , work desk , comfy chair , lovely bed , nice bathroom great room service . great fitness room , great pool , great food , amazing restaurant top floor , great concierge , great conference room . GREAT ! issue hotel concern check , however blip deal exemplary way duty manager . great hotel great location . 
 Oct 13 2009 	 Excellent service - decent hotel 	 service excellent location good . close tube centre London . room clean . good facility . price conformity room , breakfast service . 
 Oct 12 2009 	 Good Location - Poor Hotel 	 ok start good point . location great , close tube Oxford Street West End walkable . arrive 4 -clock impressed main hotel lobby . large well decorate give impression good modern hotel . queue reception check . 6 check desk two manned customer . 3 people front we , took see . check tell room 12th floor Tower suite . go lift enter room . book double room walk see twin room . pick luggage go back reception . queue . time wait explain situation show book double room , twin room . receptionist say not sure room available would see could accomodate we . think bit joke book double twin . minute say manage get we double room , make sound like we favour . time room 16th Floor Tower wing . go back lift find new room . room small side strangley lay . four star hotel find decor quite date really would expect four star hotel . admit view amazing reason not head back stair . decide stay make 1 night London . room quite warm turn air conditioning . sound like hoover decide would rather hot able sleep due hoover noise ! window not open could not let fresh air room . mini bar ( say mini fridge least 4 foot tall ) make hum noise . bed uncomfortable springy . think Tower block part old hotel '' refurbish . feel like hotel really care stay spend time people stay expensive suite . conclusion , hotel look good outside , leave poor night sleep feeling let . 
 Oct 12 2009 	 large modern hotel pool 	 hotel great hotel , hotel large lovely pool sauna , great japanese restaurant top floor great view london . room modern lovely , would stay . location edgeware road great fan curry , Oxford street also edgeware road . Regent 's Park also walk away , would like break busy London . highly recommend hotel , however memory room service good , 
 Oct 11 2009 	 large room available 	 hotel conference center ( busy ) large room ( good family ) . could use spruce , work well 3 room bed true queen ( small double ) . negative immediate area ethnic neighborhood lot variety walk around find varied choice restaurant . hotel main restaurant good convenient option . location easy get taxi airport congestion zone well situate . tube station directly across hotel . negative hard sell get check try upgrade large suite breakfast include . worth money . 
 Oct 10 2009 	 solid 3.5 star 	 room Tower Wing , two twin bed . able check early , great redeye flight . room small side , understand 's case room London . stay one night . stay long , might try comfortable room . get room recently renovate , see 4 star hotel . otherwise , be like 3.5 star hotel . good get deal ( Hotwire ) . 's good affordable option long be expect luxury hotel . hotel conveniently locate . walk Paddington Station 5 - 7 minute ( take Heathrow Express airport city ) . reviewer note , neighborhood many middle eastern restaurant good cheap food . Wednesday , nearby outdoor market fresh fruit sale ( cheap & amp ; ) , among thing . 
 Oct 10 2009 	 Excellent Hotel .... 	 return three night break London ... States lot last year , think time ' tourist ' country 's capital ! ! ! got excellent rate Hotwire Hilton London Metropole , decide go ! hotel excellent location , literally come Edgware Road tube station , 200 yard road .. really close ! ! first thing notice big hotel , although inside tend forget .. check usual take forever .... seemingly straight forward thing always take long ? ? ? anyway go lift twelfth floor . my room decent size , clean lovely bathroom .. shower excellent ! ! ! tea coffee making also available , also flat screen tv ... handy ! ! througout stay staff always polite , ask need help anything .. really can not ask .. appear time everyone even though big hotel lot guest . all can not fault . location excellent tube boon not want walk ten fifteen minute tube station every time want go somewhere ! ! London ? really enjoy .. not know take long visit .. go Eye amazing see ' Wicked ' stunning do touristy stuff . trouble give urge want go back next year see show finish thing not get round time . much see , three day never go long enough ... not ! ! ! ! ! ! ! 
 oct 9 2009 	 comfortable convenient base explore London 	 group four woman stay nine day July . location convenient public transportation ( Edgware tube station connection Green Circle Lines block away ) pick cheap food Marks Spencers right across street . also walk distance Hyde Park Paddington Station . hotel clean , comfortable , staff friendly helpful , food restaurant excellent . would definitely recommend hotel would go back . 
 oct 9 2009 	 mundane average chain hotel 	 supposedly four star , find serviice four star far helpful friendly . feel like another tick box . manage upsell & quot ; deluxe & quot ; room due fact string overnight flight , truly find nothing & quot ; deluxe & quot ; room . internet BT Openzone , cost ten pound per 24 hour , ridiculous , especially since 's lobby . internet room wireless , cost fifteen pound per 24 hour , , , ridiculous consider tethered wall . nothing wrong hotel per se , jsut expensive experience mediocrity . 
 Oct 8 2009 	 Excellent Hotel 	 Hilton Metropole perfect vacation . book room access lounge day delicious snack drink . save lot money eat day food filling . room deluxe plus room side hotel normal room small use United States . however , deluxe plus room perfect size walk lobby lounge problem . overall hotel good deal recommend anyone . 
 Oct 8 2009 	 nice hotel get right price 	 would stay get good deal ( ) . breakfast good , people helpful , busy , large hotel bit remove London sight ( need use Tube sight ) . room need update / repair well . 
 oct 8 2009 	 Easter Weekend 	 arrival hotel check busy ( time ) smooth go room issue resolve within 5 minute staff prompt . room basic 2 queen bed ample size . pool small little cold . view bar top floor amazing see full london . breakfast amazing ....... everything could ask ..................... defo return huge hotel ...... 
 Oct 8 2009 	 recommend beat path kind stay 	 room facility keep clean , enjoy exercise facility ! order room service several time , price ok , food always fresh & amp ; hot , service time bit slow . concierge service outstanding ... helpful . ask guidance move around London ( safely , 2 lady travel ) , help tour city , etc ... always friendly helpful . even offer escort pub evening need - thank ! 
 Oct 8 2009 	 room date service breakfast location friendliness staff make 	 stay 5 night month ( oct 2009 ) . hotel HUGE , lobby like grand central station . hang around wait , everything move fast . ideally locate literally 2 minute walk Edgware Road Tube Station 10 min walk Paddington Station . Edgware Road long , 95 % muslim middle eastern , totally british . shop cater culture . mark spencer , superdrug hair salon right hotel door step . bar Hilton super expensive , lovely pub nearby call Chapel ( 5 min walk ) . HIlton Honours member ask bump usually happen check . breakfast brilliant , great selection service great . staff fantastic hotel . would recommend . also get taxi right outside door hotel consierge call . hotel fantastic . 
 Oct 8 2009 	 stay 	 check staff seem uninterested help . tell room Tower wing know room old , scruffy , smell bed incredibilty uncomfortable . I immediately ask West Wing East Wing room . tell hotel fully book . option . the bed hard spring stick back , end sleep floor . mini - bar , well , actually , mini , sound like tractor night . at 5 am call reception , nobody answer . 5.30am walk reception . tell useless reception girl need change room . 15 minute arguing tell would check 9am . the manager call room guarantee West Wing room . duly move room . result . however 11 pm attempt turn AC . stop pump air continue make loud noise night . I call reception . room available . check morning move Cumberland Hotel , Marble Arch . do stay HILTON LONDON METROPOLE ! ! ! ! ever . 
 Oct 6 2009 	 ok expect Hilton ! 	 stay recently property friend trip Silverstone London birthday meet expectation . ' book 3 room , king size bed close together ( confirm phone , reservation ) . arrival , tell front desk agent assign upgrade room west wing , ' appreciate till moment ' see room , apart 5th , 8th 10th floor , upgrade room , can not imagine standard room look like ! another surprise even reservation make two person per room , find toilet amenity one person - one towel , one shampoo ... ! since celebrate birthday miss kind reaction - show reception agent arrival check process ( birth date passport registration card ) reaction front desk agent birthday card room ! arrival ask front desk agent late check fly back 18h00 Lutton , get quick hotel fully book – problem store luggage concierge .breakfast good though , lady welcome guest breakfast room polite staff friendly . departure , leave impression agent want pay bill go ! time ask stay ! normally major concert first class hotel get feed back client . person ask stay gentleman luggage storage doorman big thumb . 
 Oct 6 2009 	 good location 	 back 3 day hotel mum long weekend not dissapointe , despite review . hotel gigantic hold 3000 people expect wee queue brekkie . room 9th ( 23 ) floor adequately decorate , little small side . fresh towel maid service day complaint . include deal dinner 1st night - give choice buffet table service - defo go table service go buffet choice menu available . breakfast brilliant - choice one chef make fresh omlette order ! use pool morning ( go 8 am biz start ) ourselves.23rd floor restaurant cocktail bar worth look view alone ( £ 21 2 cocktail though ) .great location straight across Edware Road tube station 15 minute walk Oxford Street shop . 
 oct 4 2009 	 huge scary first 	 arrivef 1 : lobby pack people world . quick check Hilton Honors desk . room small ahd climb bed get dresser chair . could change room night , able next morning . Nicer , still small room small bathroom . settle nicely . neighbor hood nice walk Hyde Park Speaker 's corner , short walk two tube station , convenient . interesting middle eastern ethnic neighborhood . dine outside sidewalk restaurant smoke Shisha hookah . great food , talk interesting people . adverse people , hotel . breakfast chaotic never know place breakfast suppose serve . fabulous croissant . dinner restaurant include package actually good . nice lobby many tour pick - up hotel . stay old White , well . afraid charge automini bar other note , problem . good value . get see Van Man Morrison Kenwood ! ! ! ! 
 Oct 4 2009 	 perhaps stay business ( must ) pleasure . 	 bring earplug , screwdriver inhaler ! disapppointe . attention & quot ; show & quot ; - reception area , room guest comfort . request quiet room 3 person . room provide ( 590 ) adjacent noisy plant room , view building site ( thankfully work weekend - beware weeknight ! ) room carelessly prepare - dirty & quot ; disturb & quot ; sign leave , cover coffee stain ( hope coffee ! ) Room reek overpoweringly & quot ; Shake n Vac & quot ; , strong need open window .... window unopenable ! air - conditioning control control temperature room - must request Reception , discover sleepless first night . poor attention maintenance , expose lightbulb bathrooom , towel rail hang wall , stain carpet . lady toilet public area : faucet loose . breakfast plentiful food mediocre grossly overprice . hotel central location , handy Oxford St , Paddington . Bedlinen clean , bed comfy . nice toiletry . poor information room - room service menu provide room . example staff polite pleasant particularly effective . maybe hotel fine overnight business trip - someone look pleasant break . 
 oct 4 2009 	 good hotel ever 	 stay quite hotel , one good I´w stay ( especially take account London ) .I however surprised hotel offer free Wifi . 
 Oct 3 2009 	 nice location great room good price 	 stay conference London . hotel big , check expect slow ... although rather fast . upgrade executive room , provide lovely view . room good size bathroom . bed nice , Hilton usually . maid service efficient , unseen . pool locker room well maintain . also good meal restaurant , one colleague celebrate birthday trip . staff go way provide special evening we . concierge helpful procuring transportation various outing , arrange overnight trip Paris . not afraid ask need . 
 oct 2 2009 	 big 	 check around midnight ..... good reception staff . reach room ; card key would open door . return downstairs receptionist cut two key . still work . return downstair concierge let master key promise send maintenance man mend door . could go bed leave room wait maintenance , turn television ... nothing happen ( would 2 job maintenance ) . half hour , return downstairs really want go bed , Concierge apologise profusely desk swamp enquiry call maintenance . say 01.00 interste wait everything mend ; want room work ! credit , receptionist immediately arrange move upgrade room wing 5 minute ' walk away . , everything fine . the breakfast room well organise , buffet offer good variety cook food great , probably hotel trying cater many people . economy scale make good great hotel . 
 Sep 29 2009 	 good location nice room 	 location hotel good walker . 10 - 15 min walk Marble Arch Oxford St . 3 min edware station 12 min Paddington . Edgware Rd ethnic community walk evening feel safe . good pub Chapel Street Pub ( modern , gastro , trendy ) Monkey Puzzle pub Suxxes Gardens . pub great atmophere , traditional good steak pie ever . excellent ! room queen size main tower newly renovate . update nice new clean bathroom furniture . beware check in / out busy hotel prepare wait . staff friendly helpful . forget pool , be dark dingy . costa coffee lobby highway robbery . L15 coffee muffin . walk Marble arch go Wetherspoons . restaurant hotel lobby serve excellent thin crust pizza . would stay . 
 Sep 29 2009 	 Good City Hotel 	 good hotel base business pleasure visit London , right opposite tube station , although Edgware Road nice area . book executive room little small adequete . Executive Lounge great end day relax , complimentary drink nibble . grip fact pay £ 15 24 hrs internet access . think free least much cheap price . overall good hotel visit London 
 Sep 28 2009 	 much well grey drab exterior would suggest 	 ' ve always put stay ' 60 multistory carpark ' exterior location beside Westway flyover . close Lord 's Cricket Ground benefit cheap price gave try London one Day International . I lucky get upgrade Club level use excellent Club Lounge - good drink snack excellent breakfast . suppose get see much else hotel . big hotel busy tour group sport bar downstairs look particularly invite . my room good - large ( London ) , well - furnish comfortable bed . staff friendly helpful . still see inside , stay much well look first appearance . 
 Sep 25 2009 	 bad Hilton ' ve stay ! ! 	 check hotel 4 night Sunday Sept. 13th - definitely unlucky date . general area hotel one would expect Hilton , room Tower leave lot desire ! ! use word & quot ; tired & quot ; would kind - dirty , stained carpet , filthy window bathroom definitely see well day . door room look though someone take crowbar point wood around lock area chew up . price hotel extortionate , even London standard , breakfast , drink , etc . double triple anywhere else ' ve stay Capital , hotel similar high standard . definitely hotel would use London . 
 Sep 24 2009 	 terrible horribly expensive rubbish service 	 purpose hotel make profit owner , show . stay twice time movie system fail . it be horribly expensive food good quality . try Quality Crown road - cheap nicer 
 Sep 21 2009 	 Huge Hilton Hotel Superior Service 	 husband really like everything Hilton London Metropole . stay comfortable twin - bed room 449 tub separate shower excellent Crabtree & amp ; Evelyn tolietrie . wish would time use indoor pool , look invite . the extensive buffet breakfast restaurant exceptionally good almond croissant delicious . pancake waffle average , well . find service throughout hotel outstanding . whoever charge manage hotel highly commend . huge hotel run smoothly provide quality product amazing , stay many hotel would well - serve come Hilton London Metropole learn hotel manage ! 
 Sep 20 2009 	 Perfect 	 Perfect location safe area kid / teenager . close Oxford street use walk . really really good food hotel restaurant . great staff - very helpful . Non smoke hotel . love 
 Sep 19 2009 	 Depressing 	 stay two night Hilton conference find depress experience . view interior stair well could not see day light . room must ' ve smoker faint smell smoke . iron work not waste paper basket . take age lift come go room . feel whole hotel tired datedOn plus side staff efficient relatively friendly food good.it also walk distance form Oxford Street although nice part capital . restaurant shop around catered middle eastern population area . ' m sure price company pay know drink bar expensive . 
 Sep 19 2009 	 faith restore Hilton 	 Hilton fan must say hotel let . hotel great location far Oxford St. Outside hotel Edgeware Rd find restaurant every culture italian , Iranien Lebonese . the Edgware tube station right opposite . come Heathrow , take Paddington Express , cost £ 32 return . Change Bakerloo line underground one stop . Checkin smooth friendly . reception area nice plenty seat bar . shop within hotel essential also jeweller . room bathroom small enough stay long , might want large room . Tea & amp ; Coffee , Iron tv good selection movie . there sport bar bar food . breakfast nice . good selection fruit , cold meat , cheese , cereal cook food . good service round find usually let Hilton down . a nice restaurant 23rd floor eat nice poolon 3rd floor . 
 Sep 18 2009 	 Ideal Location pricey 	 stay two night westend show , e - upgrade executive room happy find checkin upgrade , executive lounge access excellent long shopping sightseeing walk round london , perfect location tube nice hotel , drink eat expensive £ 8 glass wine , get good deal hotel go , be not anything special 
 Sep 16 2009 	 GREAT LOCATION 	 hotel fit 4 people one room since travel teenager ! great location , close two tube station . service good put west tower little walk quiet . room clean smell ( always get even clean room ! ) first time country wonderful trip . Website say pool seem part spa package , sure since not time lounge pool ! 
 Sep 16 2009 	 Fantastic Stay - Fantastic Hotel 	 return 6 night stay hotel , say Fantastic . service , staff - nothing praise . yes , lobby constantly busy , consider please business hotel catering business clientele large group coming go time . constant influx people staff manage keep thing flow nicely . breakfast include room morning , 2 morning get downstair rather late find crowded breakfast area , staff manage handle crowd well get we seat minimum amount wait . food offering buffet varied , freshly make order omelet superb - complaint . especially high mark Tobias Executive Lounge help situation stay , Joel concierge help plan trip Windsor . Tube Station right across street , Hyde Park 10 minute walk away , several bus stop nearby , transportation need quite easily meet well . would stay ? heartbeat . would recommend friend ? absolutely ! 
 Sep 15 2009 	 excellent travel family 	 family room allow we stay one room 2 adult 3 kid 12 . breakfast excellent , one good . location good sense tube really minute walk 3 different line availabe . concierge doorman helpful . still area nice , many small cafe shop . across hotel & amp ; shop , convenient . 
 Sep 12 2009 	 overall good slightly weird ridiculous charge extra 	 other say , feel like train station inside . always busy lobby . professional staff , room quiet , calm recently re - do ( ie.had flat screen tv ) . happy room location . rude shock check . almost US $ 100 charge four short ( 2 - 7 minute call ) phone call . 3 pound minute call mobile phone . ridiculous leave bad taste mouth be leave . 30 pound day park car expensive internet ' ve pay hotel . 
 Sep 11 2009 	 Disappointed ... 	 stay special occassion book executive / luxury type room 25th floor tower . it take almost 25 min check 4 people - queue amount paper work unbelievable day age ! ! get admit room amazing view - redeem quality . tiny , tiny room bang leg everything ' m tall ! bathroom equally disappointing , tiny box crap shower . I would recommend hotel anyone honest unless love throw money drain ! location good - couple minute edgware road station ' m sure look around definitely find well hotel price pay . 
 Sep 11 2009 	 good place stay 	 stay hotel two night Jan . conviniently locate edgeware road £ 7 taxi Euston railway station and/or west end show . hotel huge lot choice eat drink . lot staff 24/7 help really friendly . area good lot good traditional english pub around sit front fire relax .. notably Windsor Arms Crawford Place fav late footballer George Best . look real gem hotel credit Hilton group 
 Sep 10 2009 	 massive Busy Hotel .. Great Location . 	 stay Hilton Metropole executive floor 4 night Friday - Tuesday . all hotel adequate . eat breakfast restaurant one morning quee table quee egg eat breakfast executive lounge rest stay . the lounge great . staff friendly always plenty chair table also two inernet terminal . the hotel close Edgware Rd tube station convenient within short walk Marble Arch Edgware Rd . the fitness centre be not fantastic , go holiday work . weather good plenty option outdoor training . 
 Sep 9 2009 	 Big busy 	 Location wise can not beat price . central close Edgeware Rd station Bakerloo line . Loved London ! ! good - central position , good amenity , friendly house keeping concierge staff . the Bad - hotel big number thing spoil 6 night stay . stay West Wing . room big easily accommodate family 4 along 4 big suitcase . not spend lot time room not worry lack room service menu , break furniture lack guest service booklet . peak times long wait lift . one morning wait 15 minute lift along 15 20 people decide walk stair . meet lot people along fire stair do thing . especially problem go come back breakfast . Breakfast King Suite awful . staff unfriendly long queue hot food . 10 year old daughter end find coffee staff serve . cup table . wait ridiculous time lift wait queue breakfast , good start day . expensive Wifi - go across road small supermarket use internet 1 pound per hour . message pass . friend leave message reception receive 2 day . 
 Sep 9 2009 	 know get 	 always easy choice , Hilton hotel also particularly family friendly flexible term bed configuration , room occupancy check - out time . maybe worth ' list price ' time good value £ 880 / 5 night b & amp ; b whole family . typical ( = excellent ) Hilton buffet + cook order breakfast serve 11 am also weekday . big plus ! Room slightly wear yes clean expect everything Hilton guest room . wireless internet available whopping 15 £ per day . instead surf watch city view floor - to - ceiling window ( request upon check : ) ) .The immediate surrounding not offer much interest tourist , be ten minute walk Marble Arch opposite Edgware Road tube station Circle , District Bakerloo line . 
 Sep 7 2009 	 good Alternative Hilton Paddington 	 transit London several time year -- live city year -- generally use HEX city . Metropole , though actually Paddington , short walk ten minute Edgware Road quite doable foot light luggage . I ' m Hilton Diamond member ' ve consistently upgrade junior suite travel short stay , nice arrive late jetlagge . bar open late . 's executive lounge well complementary alcohol continental breakfast , be executive floor , otherwise regular buffet - style breakfast restaurant quite tasty extensive well . room typical UK - base Hilton ... find bed comfortable be able get foam pillow ( ' m allergic ) . bathroom quite spacious separate tub shower . another nice thing location be right District / Circle / Hammersmith Bakerloo line ( separate Tube station , block half way one another ) . 's & amp ; pharmacy across street , case need anything be . 
 Sep 4 2009 	 hardly worth price 	 stay hotel business . check conduce fast professional . reception & quot ; trainstation & quot ; feel . room small , look quite worn . spot carpet . look window straight grey wall . know Hilton hotel place , far away expect standard . location excellent next tube station . 15 min . walk marble arch . eventhough room discount , hardly worth price . 
 Sep 1 2009 	 good hotel . convenient 	 good stay hotel . room nice clean . Breakfast morning excellent -- get room plus breakfast package . hotel convenient explore London . literally 5 minute Paddington . Edgware Road tube across hotel get anywhere London . also , Mark & amp ; Spencer opposite ; great indian restaurant Akash five block away . check - in night bit slow ; concierge , housekeeping service expect hotel . great value money 
 Aug 28 2009 	 great value -- complaint 	 stay week 8 year old 14 year old . fantastic breakfast buffet . nice room ( two queen not common London ) . middle - Eastern neighborhood ( get little old far restaurant go ) close major tube bus . convenience store couple minute away nice ale wine bring back room . 
 Aug 28 2009 	 Overpriced ! 	 book hotel online one night flight think would close enough London Heathrow Express .. online price include dinner breakfast 4 @ 190 pound deluxe 2 queen sized bedroom . the reception nice staff seem disintereste start lug case room long corridor .. good start . room clean tired look - carpet quite bad stain furtniture see well day . & quot ; view & quot ; disuse warehouse filthy window . usual family four call housekeeping towel pillow arrive quickly . tv small limited channel dvd player find surprising day . internet wa sit charge 16 pound per day 6 pound hour ! room poorly equip without information , pen work hairdryer iron board .. two safe ( ? ) eat La Fiamma resturant excellent value quality include breakfast great - full english lot good quality orange juice plenty staff duty . on departure ( free extension till 2 pm ) coneirge hold luggage whilst go town charge . all hotel hit miss - tired room nice resturant .. price high get not understand wifi charge .. high ! 
 Aug 27 2009 	 one good ' ve stayed 	 return two night stay Hilton Metropole London wonderful experience . location excellent right across road underground train station make travel around absolute breeze . hotel large plenty staff find helpful encounter anywhere . check do minimal fuss check room phone , able leave baggage day dedicate leave luggage room give we opportunity explore sight hassle free . room expect perfectly adequate use executive lounge throw . breakfast delight indeed whole dining experience . life understand anyone could possibly give hotel less four star rating hesitation give five . stay London recommend stay afore mention reason lot besides . 
 Aug 26 2009 	 would never go . Sod Hilton Family ! 	 experience happen ago , think 's worth tell warn visitor - September 2006 , sister visit London couple day , friend life area take we hotel drink . lovely first night , second night , return repeat experience , turn away bar . tell since not actually stay hotel , permit drink bar . staff would explain , subsequent request hotel go unanswered . anyone shed light ? since must one pay room buy drink bar ? Suspect might ' ve Brits vs Yanks thing . unfortunate . never go . get well reception lebanese bar road . 
 Aug 24 2009 	 small room otherwise complaint 	 stay two night business . room small - think & quot ; standard twin & quot ; - quite high reasonable view well quite quiet . breakfast good staff efficient . perfectly adeqaute business hotel , much character . 
 Aug 24 2009 	 Nice Weekend Break Hilton Metropole 	 Hilton Metropole huge hotel Paddington area London , obviously gear towards large conference business customer detract leisure weekend . LOCATION : hotel Edgware road opposite tube station Bakerloo line District , Circle line station half block away , therefore excellent location get around London tube , also several bus route Edgware road . walk Hyde park start Oxford street Marble Arch 15 minute stroll pace , also 20 minute walk Regents Park opposite direction Little Venice nice pub canal . Edgware Road lively distinct middle eastern flavour safe . ideal we want close Hyde Park . GENERAL : check quick one person front we , complaint , also arrive early advertised check time give room immediately King Guest Room request . pay rate £ 119.00 per night include breakfast think excellent London . Checkout Sunday morning quick . room : room actually big thought would ( certainly big picture see previously ) spotless , ' view ' Marylebone flyover not bother we soundproof excellent little traffic noise . bed huge comfortable , plenty drawer hang space . room well light plenty powerpoint ' proper ' hairdryer dresser drawer , iron facility wardrobe , also tea make facility replenish daily . the bathroom pretty small well light adequate requirement , shower quite good water always nice hot . plenty towel provide include facecloth . breakfast : first morning go breakfast 9.15am wait five minute table second morning go 8 am wait . breakfast buffet excellent , help cold meat , cheese , bread , pastry , cereal , fruit yoghurt want go continental prefer cook breakfast , be everything would expect , include potato cake , waffle , pancake , choice sausage , black pudding , fry egg omelette cook order . tea , coffee juice serve table . everything nicely cook hot . I would definitely stay . 
 Aug 22 2009 	 good Hilton London ok 	 other say large hotel weekend full capacity . check even Hhonnors desk slow matter time day always line reception area . gold hhonor member usually get upgrade occasion . cookie fruit 12th floor room nice touch though . toiletry bathroom mixed bag usual crabtree evelyn type . sparce . room however good size consruction work take place opposite would great view . despite number people stay weekend breakfast service restaurant good usual Hilton breakfast let we . hotel foresight open one conference suit breakfast service help . the 23rd floor Nippon Tuk bar worth visit mojito outstanding view London . pay visit executive lounge could get seat . the metropole reasonable location Edgware Road tube minute away . numerous restaurant immediate vicinity like we , like middle eastern cuisine spoil choice . we great weekend well Hilton 's London well location . 
 Aug 20 2009 	 Short Block Tube Helpful Concierge BUSY Hotel 	 stay two night Discovery Line cruise , breakfast include . great selection service . hotel jam - pack breakfast lobby full , full , full . go early trouble . nice fitness center large pool . our room tiny , adequate clean . quiet . not expect get front desk answer phone . ring ring ring . the good part hotel location . close Edgeware Road station , lot little grocery buy water , wine necessity , ATM 's , Marble Arch great walking park . street go way Middle East sheesa smoke sidewalk cafe , make interesting people watch . couple good curry restaurant nearby , ask concierge advice . 
 Aug 19 2009 	 Location location location 	 Excellent location . second Tube station bus . fifteen minute walk Oxford Street Hyde Park . great store directly across street breakfast grocery item - fresh nutritious . avoid eat hotel restaurant - exorbitant price ! room adequate although tap bathroom look like not polish dog 's age ! helpful desk staff concierge service . ask room away elevator west section service door close use frequently night . although desk staff helpful call maintenance , door slam night problem rectify stay . great place people watch . interesting event often hold hotel . 
 Aug 16 2009 	 ok stay - definitely worth full price 	 think remember see London 's big hotel -- good bad accompanie distinction . be clearly build ( staff ) high volume , highly individualized guest experience . get room , say , 120 pound , might ok choice night . clean comfortable room , would expect Hilton , way worth rate pay book advance Hilton website ( 198 pound / night plus tax ) . breakfast good quality huge selection item -- not mind share 2,000 close friend . in - room internet access ridiculously pricey -- $ 30 24 hour , ' m remember correctly . customer service time good ; concierge staff uniformly terrific , service otherwise range indifferent pretty good totally clueless . room west wing , understand nice room . however , view adjoining highrise construction site . Metropole convenient Tube couple bus route , though adjacent Tube station ( Edgeware Road ) seem little desolate 9:30 10 night . also convenient Paddington Station 's Heathrow Express rail service - short cab ride , moderate walk , away . nice Marks Spencer grocery store across street - great picking bottle wine snack , way less expensive hotel bar / restaurant price . many small ethnic restaurant nearby , along pub , mini - marts coffee shop . daytime - only launderette 2 block away . 
 Aug 11 2009 	 Location bit iffy good hotel 	 stay mid July 2009 start Globus Monograms Independent Tour . Globus desk site man 12 hour day excellent . room good size comfy bed clean . breakfast buffet excellent load choice one thing notice staff well train courteous helpful . disappointed go outside first time want find restaurant eat almost whole street Lebanese Restaurants struggle find Indian Restaurant English Pub . however close Edgeware Rd Underground Station Bakerloo Line bus leave across road go Harrods . think probably make well business hotel touristy one . we convert drink bar etc NZ $ drink cost small fortune . do not dine restaurant inhouse either reason . Marks Spencer across road cheap supermarket 5 minute stroll away supply . probably would not stay would prefer stay pretty location character apartment house nearby instead location do not give we good impression London see part . 
 Aug 10 2009 	 alright will not stay anymore 	 stay hotel parent march . hotel least section stay pretty rundown . the house keep great either . 3 we stay one room even let front desk know still everyday call house keeping bring we extra towel mug . not even fix mistake . one staff drop something sink washroom neglect get problem fix eventually 3 day call front desk send someone come fix sink we ! would think would job ! another thing house keeping , not change sheet unless ask everyday ! stay 10 day change sheet realized not change 7 day ! wkend tell 's go secondary breakfast area tower arrival realize half section not power could not make fresh egg type we . another issue hotel put we room open construction sight ! not mind since not room day time would ' ve like head ! try restaurant one night stay realize staff confuse place . keep wait around order food . food not come time pay food great . so together , go back London will not stay hotel . rather spend money ( quite bit ) stay nice 4 star hotel ! 
 Aug 10 2009 	 always excellent 	 return 39th visit UK - 4th time Metropole . stay four night executive floor main wing . room redone floor . always quick breakfast morning , tea afternoon snackie poo around 6 . nice swim day . staff personable - Sandra bartender really sweet make smiley face hot choc . trip fall Strand , rather bruise , make feel well . room clean . understand anyone would think hotel way . one stop Paddington - two underground right across street gazillion bus head Edgeware Road Oxford street . love Fatoush . great sandwich Marks Sparks . yes , hotel large London , never disappointed . hope stay Hilton . 
 Aug 10 2009 	 Good Hotel good location Good Value perfect tourist 	 stay hotel one night . get last minute , £ 98 well worth money . Edgware Road tube right opposite hotel , ideal tourist normally jump tube anyway , see attraction . take 5 minute book , check . offer smoke non smoking room first choose non . say none available time , though 10:45am decide take smoking could put bag room go . would probably opt non smoking next time , obviously , room smell bit ! nice able check early . staff friendly , especially leisure centre , swimming pool small expect ! would stay . 
 Aug 9 2009 	 nice stay large hotel 	 stay weekend , book ex floor standard hilton area , staff excellent , hotel need revamp wear tear starting show , location bad close tube station 2minutes,20 minute oxford street , hotel get busy checkin take time , always say would go back , would try another . alan 
 Aug 6 2009 	 Good Business Meetings Tourists 	 nice BIG hotel . crowd , long line restaurant , nice sport bar far far away anything . nice pub street call Green Man . good Pub Grub . not mind walk would okay alot well place close tourist area . 
 Aug 6 2009 	 Big Improvement 	 stay hotel year recently couple stay client whose HQ round corner . must say really impressed improvement term service accommodation . check much well remember ( able use Hilton Honors check desk ) refurbish room good - stay Towers West Wing - latter particually impressive - large , well decorate high floor good view plus aircon worked brillianlty . executive lounge also tarted - still suffer little long thin room - get noisy 's busy . nevertheless breakfast buffet good fresh time use . 
 Aug 5 2009 	 Hotel ok 	 Hotel ok ... website say Hotel 10 minute walk Oxford Street - like half hour walk . stay Hotel 1 night ok stay think would stay agin ( unless ! ) 
 Aug 3 2009 	 convenient - expensive extra ! 	 family 4 spend day London , want stay one room . hotel well suit - 2 big queensize bed great , fairly spacious room . great view . big , impersonal hotel , course - easy check - out without quee ! skip breakfast hotel assume restaurant would crowd . annoy us stay , fact hotel charge £ 15 / day use internet . want use minibar fridge , charge £ 5 / day . pretty stiff ! 
 Aug 2 2009 	 big hotel close Tube great view 	 stay two night ; lucky -- great view 20th floor Big Ben London Eye . close main sight , conveniently locate Paddington Edgware Rd station . take Heathrow Express train straight LHR former walk hotel ; use latter ( block away ) catch Tube . room clean staff courteous , expect Hilton . would nice free wi - fi . Marks & amp ; Spencer across street good source package food go . bad place stay London . 
 Aug 1 2009 	 nice stay 	 hotel staff helpful . check room , disappointed quality . speak young lady front desk offer upgrade modest additional cost . well worth ! new room large , nicer much well view . stay point outstanding . 
 Aug 1 2009 		 stay several Hilton 's around Europe interesting see available UK . hotel ' be ' , one large hotel London large conference facility Europe . vast often full consequently busy 24/7 , particularly lobby reception . clearly two part hotel , old new . stay old part , large tower - view good , look bustle street Wembley stadium . traffic noise air con effective . room clean , adequate housekeeping good - nice toiletry . tower room lobby clearly need refurb , distinct damp smell damp floor come lift . carpet room stain would easy enough remove . free complimentary newspaper deliver room day . breakfast busy efficient staff ease volume people . second morning , Friday , pack breakfast conference ' over spill ' breakfast room . food ect uncomfortable . previous contributor site comment safe room accomodate laptop - hotel stay ever have . the reception staff extremely helpful - store jewellery , laptop ect hotel safe extra charge quick . internet access room big minus . internet cafe area . ATM cashmachine lobby charge . pool gym good - hard find Londond hotel . Head Bakerloo tube line Edgware Road 2 min walk away hotel . starbuck close Marks + Spencers food hall road Superdrug next door . 
 Jul 28 2009 	 upgrade ? 	 book twin room January sale discount upgrade Deluxe roomupon check inform upgrade executive room , could not wait see roomIt size matchbox , way deluxe room , never mind executive room ! ! small bog standard , frill twin room . not going spend much time hotel one night stay not complainone little gripe , check room not ready drop bag general drop zone end hotel , return collect bag , would ' ve nice hotel drop bag room we make ready . location good near undergroud station room quiet ( perhaps upgrae judge review ! ) breakfast chaotic , many people stay make function room dining room , however , say well stock food good 
 Jul 27 2009 	 busy noisy lousy service 	 location ( & amp ; helpful concierge - thank Carlos ) near tube station little recommend hotel . hotel busy ( & amp ; mean extremely busy ! ) appear hotel service cope number . the room basic even though reasonable view West Wing high floor , understand comment early . hotel need renovating - hallway carpet quite bare section . housekeep lousy - seven day appear room vacuum even . ask towel soap every single day always two towel leave ( three room ) complain every day ( yes , sir note happen ) happen every single day . the hotel busy breakfast line long - 20 min wait first day breakfast different room every day & quot ; overflow & quot ; . staff trying cope - really cope . hallway near room noisy child run around , people return late night etc room good sound proof . 
 Jul 26 2009 	 ok Hotel Business - big impersonal 	 Hilton Metropole huge hotel fact disguise . could theoretically run number discrete unit would make much friendly less impersonal . use hotel regular business get exactly " say label " .There always several receptionist duty , never wait long check - in check - out . the room basic – wardrobe , desk , bed , bedside table , chair table . never sure whether room could accommodate furniture décor – always feel little bare , cold empty . small safe wardrobe take basic big enough accommodate laptop . bathroom executive room separate shower bath - tub good . there good sized swimming pool never busy give size hotel . change room dirty , difficult find available locker shower facility small . the executive lounge reasonable range food breakfast busy single traveller uncommon share table , matter time take breakfast . one thing watch mobile coverage around hotel variable , one side hotel little 3 g coverage network . yet tempt pay £ 15 hotel ' wire internet service . I use room service time food always good although cheap . the hotel good want Edgware Road area London convenient tube , bus , etc . 
 Jul 24 2009 	 ok - expensive get 	 service standardThe room average , lousy view , use sleep ( bed ok ) location good tube nearby , take nice walk thru Hyde Park get Buckingham Palace Area within half hour . like fact internet access provide free ( teenage boy go & quot ; nuts & quot ; ) IPod Touch guide we trip . hotel $ range US give free access.liked good : nice buffet breakfast ( good selection food ) like least : free internet access guest hotelp - would search hard well hotel - hotel recommend old couple much diposable income . 
 Jul 24 2009 	 Great Location - Good service - wall thin paper 	 wife stay Hilton Metropole five night stay London . get ( London anyway ) good price via Priceline . get room Tower part hotel view room amazing . room rather small ( although important we since want stay much room anyway vacation ) fairly old looking , problem . problem wall extremly thin . could clearly tv - show watch adjoining room . one morning awaken somebody next room use hairdryer 7.30 . sound hairdryer besides bed . nice wake . another morning awaken man pray room besides . location Hilton Metropole excellent . 10 - 15 minute Hyde Park / Marble Arch also two tube station within 50 - 100 metre hotel . also number bus take around London . go Fulham - Manchester United game Craven Cottage South London . able catch bus outside hotel go Fulham . take one hour good way see southern part London bus drive south Chelsea Road . service hotel great . check breeze staff helpful . maid somehow manage break bottle wife foundation . would expect inform discover wife use . talk concierge ( ryan something ) apologetic really try well find another brand . could not offer we dinner instead . great work Ryan . would go back ? could get another room would adjoining room would definately go back . 
 Jul 22 2009 	 eh ... 	 avoid TOWER section possible . room impossibly cramp ( approx 12x12 ? ) electrical outlet anything might need plug aside one & quot ; entrance hall & quot ; - supply hair dryer bathroom outlet either bring one anyway ! furniture place clothing absurdly small closet barely contain clothing one traveller- way two- live suitcase 10 day . wall paper thin well- 6th floor could still hear ordinary street noise- not mean police siren , mean car bus traffic people call across street . every sound come elevator people talk around corner television room hall could hear . addition , room light poorly one small desk lamp small light bed . despite tell reception room hotel EXACTLY , see standard room new section hotel twice size , furnish american hotel appear much comfortable . there much desire food well . perhaps variety american menu choice spoil , aside pastry , little flavor morning breakfast buffet selection assortment fry food saturated fat . not stick around lunch fairness hear asian restaurant 23rd floor good , yet could not afford 25 Pound cost fire rice noodle . on positive , staff hotel EXTREMELY polite helpful needed . knowledgeable public transportation route well take various day trip suggestion bore . the location hotel far get around public transportation could not convenient - tube station across street blocks- bus stop block away walk- could get almost part & quot ; tourist & quot ; area foot almost every day . need wireless access , prepared pay quite bit . 's access lobby 2 computer terminal quite slow- WiFi room well , be costly daily expense . 's 24 - hour market across street internet cafe back MUCH well rate service need faster computer . the property clean gym indoor pool , quite small would get well workout walk around city . overall , 's bad hotel , make sure know pay . room not pay ' extra ' not need hotel- 's less expensive option around already costly city . 
 Jul 20 2009 	 good central London hotel 	 ' ve stay quite different hotel London ( include two Hiltons ) recommend hotel . we arrive early morning flight Canada , longish tube ride Edgware Rd station , glad hotel able check we 10 . unfortunately room smoking room , first floor , however stay London short happy get room early hour . room , promise , not smell smoke although small , comfortable serve purpose . the hotel busy convention hotel ; location good Edgware Rd tube connect different line easy get around . immediate area around hotel not exciting , London stop away . as first experience Hilton breakfast , say like big breakfast , Hiltons will not disappoint - ' ve stay rest assure will eat well . 's gourmet , fill day travel sightseeing . overall , good bet - preferred Hilton Paddington , one usually dollar cheap would pocket saving stay next time likely . 
 Jul 20 2009 	 get pay 	 Got deeply discount rate travel site . arrive around 11:00 pm - restaurant closed ( room service available - think ) . find lovely spanish restaurant within two hundred ( 200 ) foot serve till 1:00 . restaurant top floor open afternoon , late , never experience . room tower , tenth floor , okay , though window open could control HVAC , suspect old portion hotel lobby new , bright , modern - room . Got & quot ; so - call & quot ; king bed request . one two full size mattress push together match height , comfort , sound ( ) yes , sound , etc .. towel ( Hilton ) standard , totally non absorbant could almost look . bathroom small bathtub / shower nimble less coordinated would difficulty enter exiting . housekeeping never remove spoon ( upon arrival ) drain sink result water sit bowl , though place stopper would see problem . elevator move quickly work without delay ( say tube elevator ) . request late checkout tell one could additional charge 20 GBP hour - kidding ? leave luggage area provide hotel free work fine . walk , long one , form express Heathrow train Paddington , two station tube within two minute walk , convenient want see . 
 Jul 19 2009 	 Average Hotel 	 Location- good , near Edgware Road Tube . check slow . busy hotel . Room-5th floor view wall ! get high room guy . bathroom ultra tiny , basic , tired . room- ok sorry guy run hotel mean attention detail arrive delighted fin tea coffee making without cup ! ( know endof world know ........ ) .Bed request double two single push together comfortable . carpet - stain old . way four star hotel basic 3 star . Fod drink hotel vastly overprice . £ 5 cup coffee lobby ! will not stay again . one positive nice view Lodon sky bar top floor . 
 Jul 17 2009 	 Great Staff ... watch View ( lack thereof ! ) 	 stay 4 night . room adequate . Shower / bath facility could better . stingy facecloth bath product . Window look onto another part hotel without view window look back we . would check checking ask nice ( decent ? ) view . location convenient close tube stop food / clothing store right across street . staff pleasing . go top floor restaurant drink twice ... food like ... even appetizer . bad , think miss capture audience view nice ( especially look concrete wall window hotel room ) . high traffic hotel lot people coming go . good gathering spot . ( note : internet access available Fee ) . great morning breakfast ... satisfied start day restaurant . 
 Jul 17 2009 	 never 	 regularly stay Hilton hotel however bad stay ' ve ever . room extremely noisy air conditioning function . fire alarm went seem induce panic staff not appear clue ! Breakfast move hall normal room breakfast become full quicklyWorst acknowledge complaint , response satisfactory . poor 
 Jul 17 2009 	 stay ... 	 couple minute walk Edgeware Road tube station ( district , circle , hammersmith city line ) , ideally locate hotel businessman tourist want head city . check quickly tower room 11th floor . room bathroom nicely decorate lovely view Wembley Stadium . bed comfortable ( luckily ) decent iron ironing board room . eat dinner hotel must say disappointed . pea mint soup nice lamb curry like Sunday roast leftover stew three day bit curry powder throw . Yuck . conversation waiter clear go like : waiter : ' eat much , ' like ? : ' nice actually . waiter : ' like it . I : , say ' nice . waiter : & lt ; & lt ; look embarrassed exit stage leave & gt ; & gt ; do something ( offer take bill , bring something else ) . breakfast fine . checkout breeze . ' stay ( probably eat somewhere else , maybe ever japanese restaurant 23rd floor ) . 
 Jul 16 2009 	 Gigantic Hotel handy tube 	 stay 2 night , could not believe size hotel get , love fact straight across road edgeware station . check fast friendly other say althought really busy breakfast staff efficient helpful try get everyone seat . room four rarity London save we pound spacious enough we . two mug room tea coffee take four call manage get another two , minibar also full someone food two week date ! go bed , breakfast dinner package , help we save bit money . meal serve Fiamma restuarant set menu , first night food lovely waiter efficient friendly , second night actually order night good , leave disappointed . waiter second night seem treat we second class set menu , could see fuss round people wait hour main course , find almost impossible order wine . would stay would not get dinner include . visit London Dungeon good , definitely worth £ 21.95 , make sure get half price offer somewhere , like cocktail , thoroughly recommend Maxwells Covent Garden , happy hour 5 8 cocktail die , food pretty good ! 
 Jul 12 2009 	 friendly service smile even though busy ! 	 stay two night hotel friend . hotel full busy impressed friendliness staff . always smile several joke two we . ask get ice employee immediately offer get we bucket save go another floor find ice machine . we bite concerned see large queue breakfast move fast get breakfast room could see . lot staff work together really well ensure table clear delicious food keep top . not rush staff still give good service matter busy be . this hotel right opposite Edgeware Road tube station , perfect location tour London . the room comfortable clean , quite small price pay good value money . 5 star not pay 5 star price ! 
 Jul 9 2009 	 another visit 	 Stayed , be still good bet London . favorite location , much central many other . main street , Edgeware Road , busy , block either way much quieter , much pleasant walk town place else . tube stop convenient , walk place instead , much nice . come go Heathrow , fast train Paddington Stn . , short walk away , need jump tube one stop . surprised read ' smoking ' - not get , thank goodness , though would talk someone smoke smell smoke . got excellent rate internet , not breakfast , work well look much busy usual ; fact whole hotel seem busy . instead , keep food room breakfast go one small local outdoor cafe nearby . even busy , find service good , HIlton Honours member , treat well , get room early etc .. room could update sure , get good deal , be worth . 
 Jul 6 2009 	 Hilton Metropole- stylish 	 never stay Hilton London stay would def recommend , although dead central going westend like be . it hotel easily reach style make town location , plus nice pool sauna use well relax busy day street London . the room spacious huge double bed great view city also highlight . breakfast busy 9 & amp ; 10 am , go early want avoid que seating , great choice meat & amp ; vegi eater even good healthy option choose prefer . hotel huge shop restaurant & amp ; bar keep happy & amp ; cater . fault state location everything else excellent good value money 
 Jul 6 2009 	 Hilton Metropole fine ... 	 mixed review worry book hotel family vacation . worry unfounded . hotel fine . Rooms West Wing big comfortable . free wi - fi lobby ( something miss find HIltons ) . service good . room could use update drab housekeeping basic ( make bed , new towell , vacumme clean ) . however , adequate neighborhood not seedy ( mention ) . access tube / train / and airport easy . well -- bed option 4 person -- something oddly scarce London . executive lounge goody delicious ! lobby 3 star room 2 star US standard . not worry ' ve book hotel good trip . Melanie 
 Jul 6 2009 	 3 Star good ... problem 	 room need refurbishment . hallway real clean , carpet stain age hotel show . be really 3 star good . location bit odd , be mostly middle - eastern neighborhood . lot middle eastern restaurant nearby , nothing else . nice Marks Spencer across street , supermarket nearby . 2 subway / tube line close get anywhere London pretty fast . hotel allow smoking everywhere . room supposedly nonsmoke room , reek . offer move ' m certain room way . main restaurant great food , expensive . not like room 's mini bar , cause can not put anything , charge rent empty one . 's one minibar move item , be charge . everything work fine , hot water , a / c , light , etc . quiet room , other tell room noisy . staff friendly . get room use Hotwire give small upgrade slightly large room . other tell regular room small . hotel large spread . indoor pool look nice . also gym guest . price reasonable be real picky , doubt happy , will spend double price genuine 4 star hotel elsewhere . like around cigarette smoke , hotel . be everywhere . nerve sign say & quot ; entire hotel non smoking & quot ; , yet smoke floor . go figure . 
 Jul 3 2009 	 perfect stay 	 stay 3 night boyfriend june . hotel good location link bakerloo line circle district line . within walking distance Hyde park oxford street . check check quick . arrive 10 use hotel luggage storage get room 1 pm . breakfast treat . well worth money , much food , hard know start . not time use pool facility find hotel staff helpful keen please . room king room ( standard room ) tower section hotel . probably one old part hotel show age slightly . quite central room quiet air con work well good night sleep . would return hotel price right . 
 Jul 2 2009 	 huge fantastic - really impressed 	 stay June 2009 wonderful time . Superior Family room HUGE 2 large bed , view 7th floor wonderful . room service spaghetti carbonara excellent . pool bit small , be expect London imagine . neighbourhood lot great lebanese restaurant feel safe walk dark family . hotel close Hyde Park Marble Arch . get good deal Hilton website would love stay . find hotel bit large side , get pool like walk airport go one wing use 2 elevator . also park hugely expensive £ 30 / night , not guarantee even reservation . 
 Jun 25 2009 	 Nice Hotel - Comfortable 	 husband stay portion honeymoon happy . tell woman check honeymoon upgrade we deluxe room amazing view free . London hotel room spacious enough ( much time want room anyway - much see ! ) pretty comfortable . location great , 15 minute Paddington Station ( convenient get airport ) step away Edgeware station get around breeze . also close enough walk Marble Arch , Baker Street Selfridges . the concierge helpful provide we map direction . the Hotel also nice pool ( good quick dip rest ache bone long day tour ) small fitness room . we please Hotel London price definitely right ! 
 Jun 23 2009 	 Fair quality room would need refurbishment 	 stay Hilton one night conference . friendly staff check - in , nice welcoming . room west tower little bit outdated , tap loose etc . room door lead next room , poor soundproof , neighbour discussion audible . good breakfast lot fresh fruit . decent stay business , good value money . 
 Jun 21 2009 	 good half price deal 	 book one Hilton 's half price room deal think good value two night . executive room huge comfortable . stay B & amp ; B . first night fabulous , great value meal lebanese restaurant block away Edgware Rd . central Hilton 's London Hotels fine we visit Maida Vale Wembley . 's close tube station require change line Euston , Leciester Square Oxford Street outing . ok we quite confident use underground . god good value tube day ticket . 
 Jun 17 2009 	 Central Friendly Staff 	 stay hotel 3 night queen deluxe plus room . check 10.00am give room straight away - brilliant ! ! reception staff efficient friendly , staff . hotel large not much queue . room large clean mod con : - internet access , safe flat screen tv . hotel right next tube station , & amp ; , Starbucks , Waitrose Macdonalds ( kid ! ! ) within minute walk . less 10 minute take Oxford street . never queue breakfast check quick check ! ! great hotel short break London . Priscilla Queen Desert must ! ! ! 
 Jun 16 2009 	 great hotel explore London 	 Travel Info : 4 adult Queen Deluxe plus ( 2 queen bed ) date : May 19 - 22 , 2009cost : 680pound ( around $ 900USD ) - include BreakfastI choose hotel look hundred hotel finally give go w/ Hilton boyfriend 's mom accumulate Hilton point figure have book place . place little cheap Paddington one . look around figure $ 300 / night not bad 4 people w/ breakfast include . thing great : -good plentiful breakfast . usually eat around 9 a.m. not crowded . also week & quot ; sure be busy weekend . great item choose make - it - your - way egg stand . little jar jam great well.-Room good size . not large mean definitely comfortable 4 adult . room new tower overlook building construct / remodel . -location : hotel right next Edgware Rd . underground great get around London . 's heart tourist stuff make easy get everywhere . area also middle Eastern area . lot mediterranean restaurant , hookah bar , etc . Marks & amp ; Spencer right across street - come handy snack drink . -staff friendly helpful - bar area open 2 a.m . good lot bar around close 11 p.m. . take Heathrow Connect Paddington station hoof hotel . 10 minute walk w/ luggage . Boyf 's parent little wind walk be healthy able easily . overall , great experience location . real gripe ! FYI - not use pay internet lobby . numerous internet cafe area lot cheap ! 
 Jun 15 2009 	 brilliant location great Breakfast ! ! 	 look large outside close underground perfect weekend break . lucky enough upgrade suite would normally could not afford really lovely , trendy , clean spacious . we room service make use lovely dining area come want good value money . good bit inclusive buffet breakfast everything imagine . negative think smell chlorine pool corridor room overpower do not affect stay . stay suite ! ! 
 Jun 14 2009 	 stay caveat 	 look hotel stay Hilton Kensington June 2008 ( go London June every year ) really like 's first impression . book executive room first week June 2009 , deluxe room 17 year old son . room expect ; son 's high 21st floor mine executive section eighth floor . pick hotel location : want show London son , hotel close Paddington station , edgeware station ( all - important circle line ) ten - minute walk Marble Arch ( major tour bus stop ) . check smooth even though convention check time . hotel Hilton Honors express check make wait less five minute . first impression room would rate nice . room veiw Westminster ; clear view Abbey , Parliament , Eye , prominent site . first , good stuff : without question exception , hotel professional , friendly , efficient helpful . make request ( car airport , show ticket , direction ) , every question request answer quickly spot on . all restaurant hotel excellent . excellent breakfast may fiamma ; go full buffet enjoy . miss outstanding sushi top hotel , Nippon Tuk . the room service fast , efficient , good . room clean late morning , complete , always look spotless , like check . clean staff always willing leave extra package Earl Grey biscuit , one weakness . upon close inspection room , however , thing need fix . executive room , large comfortable european standard , need carpet change due numerous stain . although balcony , always enjoy , door knob remove ; disappointing enjoy city view immensely . bathroom sink chip , electrical outlet lose razor plug would stay it . the carpet son 's room , stain . ask first day in - room safe fix replace , never ( least stay ) .The internet access , 15 pound per day , overprice . all , would stay hotel . highly recommend anybody consider hotel London . 
 Jun 9 2009 	 comfortable room great staff little beat path 	 room accomodate 4 person hard find Europe room big , comfortable clean . greet promptly show room - West Tower , expect long walk ! purchase dinner breakfast package . meal good not include drink ( soda , alcohol , etc . ) .The hotel locate north west edge central London area close Edgeware Station ( one block ) . London Underground excellent way get around - stay several day , definitely get travel card unlimited access Tube . train frequent , clean never see beggar vagrant train ( like Paris ) . child 10 free pay adult age 11 - 15 pay one pound unlimited day pass good 9:30am ( cash fare additional 2 pound want travel 9:30am ) .hotel close Paddington Express Heathrow ; however , travel four people , might well take cab . 's almost price 's hard wrestle luggage underground train . 
 Jun 3 2009 	 great stay 	 good experience stay . especially enjoy Hilton breakfast ! good location . walk distance Hyde park . 
 Jun 1 2009 	 friendly staff 	 hotel really nice staff help lot recommande thing see London . location perfect explore London short way tube . room clean well worth money . would recommand hotel everybody look trip London ! ! 
 May 26 2009 	 good LOCATION 	 hotel perfect sightseeing next tube station . good location drive north . go end M1 hotel main Edgeware Road , take hastle driving . room good city window open sleep airconditione . breakfast good morning overcrowd accomodate another enormous room . food , however , still hot despite cater many people . toiletry La Source bonus . 
 May 26 2009 	 clean room great location ! 	 Hilton locate 5min walk Paddington Station . 's large hotel lobby could bit chaoitc . room old Tower Wing . room clean clean bathroom - nice quite . staff friendly . bring wrong adaptor borrow one small deposit ( room service bring 5 minute ! ) . would stay . Edgware Tube stop ( yellow , green brown ) , north Hyde Park . take tube London attraction , yellow line hit many place wan go . & amp ; across street , Chapel street great pub call Chapel ( great place drink pub food ) . 
 May 26 2009 	 excellent hotel happy return anytime ! 	 book 3 night stay family stay deluxe room . on arrival quick easy check in.the room clean bed comfy . downside view bedroom window ( rather lack ) back hotel look onto huge multi storey building scaffold not spoil stay . staff extremely polite helpful , breakfast room fantastic plenty choice everyone , car park price steep ( london ) locattion hotel good easy access tube bus . overall pleasant stay would return anytime . 
 May 25 2009 	 lovely hotel good location great stay ! 	 stay 4 night good time ! room clean spacious , breakfast buffet morning great .. staff kind ! although seem busy hotel day , hall quiet evening night . ( good night 's sleep ! ) hotel close tube , take couple minute travel various place London , Oxford street Hyde Park Covent Garden . would definitely recommend hotel friend ! 
 May 23 2009 	 Excellent location . great breakfast buffet ! 	 location hotel fantastic . Edgware Road tube station basically across street Paddington Station 10 minute walk . breakfast buffet wonderful . never wait state . room little small , not care sight seeing room much . 
 may 22 2009 	 stay week top location 	 purchase use ' top secret ' deal last minute.com . pleasant surprise find HIlton ! check get offer upgrade club lounge fifty pound day extra , turn great decision include breakfast , afternoon tea , light tea unlimited drink 6 8 pm . two people good value . corner room 5 floor still abit noisy . 
 may 22 2009 	 great view 	 choose hotel view show web . upon arrive give expect room change we room expect . view simply great . the room ok ( although could refurbish soon ) .The sauna pool ok pool small wait get ( many people ) .Location close transportation . 
 May 22 2009 	 Excellent hotel central location great facility . 	 mean write review ago get round , feel compel review stay family trip London absolutely fabulous time . when book trip hotel extremely reasonable quite nervous review mix however decide try hotel . group 11 we go include parent usually stay 4 - 5 star accommodation , family 4 2 young child . hotel cater everyone ! ! stay bed breakfast basis breakfast morning absolutely amazing . wide variety continental cook breakfast particular favourite mine omelette make order whilst waited.2 4 room beautiful view London , however 2 nice view clean decorate high standard . the location hotel good quality locate Edgeware Road 15 minute walk Oxford Street great 2 minute ( even ) tube . the health suite , bar , restaurant room service utilise party never problem . travel quite regularly London would advise anyone stay hotel . 
 May 19 2009 	 generally pretty good 	 ' ve stay quite week Mar / Apr / May 2009 . general hotel pretty good , probably one well class / price range London ( try quite ) . be huge , bit impersonal , room generally pretty nice ( ask one West Wing rather Tower - MUCH large , normally two big double bed ) . staff breakfast irritatingly slow , often long line - go executive lounge instead can / be allow . 's big conference venue , although handle well - big crowd people reception sometimes not slow thing much . the hotel little poorly place - central business unless office happen area . tourist , probably bit well 's far Oxford St. Gym pool pretty good , little busy time . 
 May 18 2009 	 Theft Problem ? 	 stay London 1 night May bank holiday . friend book hotel state close everything . close everything dingy ? ? arrive Dublin 3 pm Sunday afternoon , check & amp ; get basic , run room smell like hospital ward . night undressed bathroom & amp ; leave dress hanging hook back door . leave hotel 11 am Monday morning . Gatwick express remember dress . mail hotel 5 pm ( minute get home ) say have forget dress , could send back . Wednesday would hear nothing call hotel . confirm have receive mail still & quot ; look & quot ; . friday get mail state record check nothing leave room . return mail state 100 % sure dress leave hotel , could check , unless problem staff take guest leave behind hotel ! ! Tuesday , would still hear nada . mail head office . reply say due nature complaint have forward mail hotel . two day later , receive mail say dress hotel , sure one guest room ( husband ) not pack . two small bag due nature visit know leave dress bathroom . I assume cleaning decide like much take home . ' m disgusted . someone hotel thief problem deal . never set foot hilton group hotel . 
 may 17 2009 	 Hit Miss ... 	 Metropole strange hotel - either get great room quiet get small pokey room noisey ( close lift ! ) .The location not great business , always need get cab tube work west end . the Hilton loyalty scheme main reason keep go back ! 
 may 17 2009 	 Lower Hilton standard 	 book Hotel Easter trip , close Paddington train station ( 5 minute walk ) , Tube ( Bakerloo , Circle amongst 2 minute away ) , think nice location stay , indeed . I book executive room 4 night . check pain , wait 20 minute queue , indication executive check . room get happen 2nd floor , rather strange executive room , would expect much high floor . furthermore , discover swim pool center area floor , executive room around . therefore warm noisy kid activity around pool ( understand normal due Easter vacation ) . nevertheless , ask , think 's unacceptable confition room pay 50 % normal one . the first evening around 12 pm , neighbour arrive start talk phone . feel standing room . needless say , 2 minute . complain clerk reception ask another room . get really could care less complaint make feel like beee pain ... new room also locate 2nd floor . inside room , feel ok , clean , spacious impressive bathroom could use revamp stare get old . tv channel limit , yet not watch tv.the executive lounge fine , half closed time ( even though Easter , hotel fully book ! ) . staff helpfull , get loan continental power converter phone charger , check there . breakfast main restaurant definitely go , way crowd , hell queue ... executive lounge usefull pretty much need breakfast . relax quiet . all mixed experience . pay 50 % extra get noisy warm room second floor exactly call good value , lounge life expactation location ( Paddington kind little Lebanon , charming cosmopolite , tipically british not far away Regent 's park , Little Venice St Johns 's wood ) make ok hotel . sure will back though . 
 may 14 2009 	 nice room staff not particularly go way 	 stay 2 night whilst event hotel . arrive quite early would not let check change gym bit annoying ( mean huge hotel , must couple free room ! ) room : love floor ceiling window . room big , 2 double bed ( ) , bed reasonably comfy . Bathroom ok , nothing special ( always seem Hiltons ' ve stay ) . like Crabtree toiletry always , always take home ! kettle room not work boil water not switch , eventually steam ! service : nothing special , personal level not special request . not strike go way please . however , mentionne event hotel , find conference department easy work . set late want order food put conference bill . would let we put room service , 20 people one want room ( much hassle get client put room individually ) . do conference many hotel never problem except . be spend £ 50k event expect leniency . end say forget order take away pizza deliver hotel ! not think pleased man Pizza Hut turn 20 pizza walk hotel past guest . food : breakfast quite big varied , lot space restaurant . not dinner 
 May 12 2009 	 nice surprise terrific area easy transportation 	 book Hilton via Hotwire.com insanely nice price . come London see Madonna Wembley Stadium access via London Tube easy - much easy expect . hotel clean well - maintain . staff great right start . & quot ; Queen Superior & quot ; ( quite appropriate consider concert see ) since preferred & quot ; Twin & quot ; room get instead . room nice , clean loved bathroom ! thing wrong sink clog someone fix immediately . the thing note open fridge , move anything . even bag chip unless plan buy . appliance motion control bill immediately even not take item . there starbuck across street save money in - hotel coffee pastry come $ 40.00 two people . Hyde Park nice walk away , . enjoy much . staff great delete bar charge tell snoop around fridge curiosity know charge money . nice people . Decor fine bed comfy . bathroom amazing . shabby - ness whatsoever . 
 May 11 2009 	 nothing special ... 	 someone book room Hilton hotel expect least good hotel . well one ! old hotel maybe build seventy show age . spacious room two double bed good enough . room eleventh floor west wing view good . but decoration room hotel terrible ! wear carpet , dirty , stain part carpet ornament . furniture old full scratch . main lamp work . tap bathroom break even though function ok ! bathroom small good ventilation . brush clean toilet ! ! ! cosmetic bathroom awful . even shower cap lady . this hotel need immediate renovation . renovation mean good LCD tv room Hilton Metropole have . the hotel big one difficult quite specially time go : 1st May ! noise ! since big small problem find seat breakfast thank staff 's effort open big conference hall breakfast room everything go ok . we book room breakfast dinner include . breakfast perfect dinner good all . but big advantage hotel absolutely perfect London 's exploration . the public transport superb . front hotel Tube station [ Edgware road ] two bus stop someone go Oxford street [ Marble Arch ] 5 minute wherever want go . the bus line 6 perfect go far Trafalgar square stop every big important street city [ specially woman shop ] ! generally bus line absolutely perfect fare 3,80 GBP someone travel city day long . neighborhood hotel stand pretty exotic beautiful since territory mostly arab residency . someone find delicious food [ try Maroush restaurant ] nice fruit many many arab cafe pastry shop . exactly opposite hotel Marks n Spencer shop food hall shopping last minute . generally go London stay hotel second time . there good hotel nearest center similar price least look young . and advice : leave England without visit fantastic beauty Cotswolds ! ! ! ! 
 may 11 2009 	 really nice 	 start review w / the negative thing say hotel - view room construction another hotel foot away . look metal mesh , could see one time room good view - long . hotel super clean welcoming . staff friendly make check checkout easy . breakfast wonderful - many selection choose everyone happy . hotel good spot , although ' m sure well area , pleased . would stay hotel . 
 may 9 2009 	 great place stay 	 stay london metropole 3 night April . arrive around 12 noon check quickly , pleasant receptionist room ready . delighted room double deluxe plus spacious spotlessly clean . busy hotel staff encounter reception , clean luggage drop check day pleasant helpful . buffet breakfast excellent , egg cook order , every type hot cold food could possibly want . busy weekend open second restaurant breakfast . recommend get early avoid queue . would liked enjoy drink bar price steep easy go elsewhere . location good 5 minute paddington station / heathrow connect train . close Edgeware underground bus stop variety destination nearby . travel around london mainly bus thoroughly enjoy short holiday . book room reduce rate well advance stay . would definitely stay get similar rate . finally impressed receive email metropole staff member acknowledge thank comment guest comment card . 
 May 4 2009 	 dirty old wear 	 return long weekend Metropole . stay executive room Eastwing . room old , worn bathroom clean . showerhead full chalk wall full mould . would expect real Hilton . picture traveller add site renovate room eastwing offer . aware room . return London stay hotel . 
 May 4 2009 	 Hilton ? ? 	 huge hotel many wing . executive room . accord Hilton standard . terrible humid room , old ! ! ! lounge small number executive room , service food nice , say . breakfast could well 1000 room restaurant 100 seat ? ? ? please Hilton , give break . look like joke ! ! 
 May 3 2009 	 nothing ' executive ' executive room ... 	 stay three night suppose executive room . room small view , look worn damage furniture carpet not clean probably couple year , mold bathroom bottom shower screen , crack wooden panel around bath tub , bed roll away soon sit room stank smoke although suppose non - smoking room ( corridor every room smoke one ) . , still not know suppose make room executive one ! hotel huge facility could possibly need . staff quite friendly fast beware ` ` discretionary service charge '' 's automatically add bill drink eat something . be establishment London add ( unwanted ) service charge bill btw . small supermarket inside Marks & amp ; Spencer across street come handy want avoid overprice mini bar . beware though , be room mini bar store item . Hilton website room amenity indicate be suppose mini fridge room , rent ( fee ofcourse ) .Location ok , around hotel not much see 's tube station right across street London 's highly efficient underground network get anywhere minute . overall : much money quality ! 
 May 3 2009 	 huge Hilton excellent service 	 Hilton accomodate 1000 guest , imagine busy . arrive around 22h00 queue reception . since hotel fully book , initial twin room re - sell upgrade suite ( advantage silver vip hhonor programme ) . room course big , East Wing modern quiet , King bed sofa bed , 2 large tv sit area . queue breakfast Saturday morning wait long . many guest , be quite noisy restaurant staff improve cleaning table fast queue would shorter . breakfast food excellent . hotel 1 minute away Edgware Road station , convenient Eurostar . ( 10 minute max . ) negative point Hilton not like crowd , avoid one ... 
 May 2 2009 	 good Hilton ever fine night 	 stay mother daughter whilst London day . hotel huge depend area Hotel room , may 5 minute walk front - desk . upon arrival , room not yet ready . leave bag headed day . hotel 30 second Edgeware Road Tube Station transport not problem . Marks & amp ; Spencer next Hotel food - hall able pick light snack . arrive back late afternoon give room key . room West Wing quite distance away main Hotel lobby . room clean modern , view not great not problem . dial front desk time keep wait telephone quee system 10 minute one call guess hotel busy . breakfast buffet style lot choice . bacon , egg , sausage etc ... along continential style item crusty bread , pasterie muffin . staff Hotel friendly helpful . the Hotel around 30 minute walk Oxford Street tube come handy ! would stay get really good deal . 
 Apr 29 2009 	 price ... hard complain ! 	 get great deal room kid ( 16,14,10 ) find hard critical anything . real positive : • location – great spot right near Edgeware Rd Tube walk distance Paddington Heathrow trains.• fantastic restaurant 24th floor great view London• Staff – generally friendly helpful• Breakfast – fantastic buffet breakfast fill everyone something all• Pool gym – small meet needOn negative , put west wing room look bit tired bad . internet room ' work ' get fix . this almost perfect hotel family . 
 Apr 28 2009 	 give high ` ` hhonor '' 	 centrally locate within close distance lot London 's attraction , hotel quiet peaceful spite surround hustle bustle . right hotel fairly busy especially weekend . notwithstanding , order calm prevail hotel . check marred extent confusion number room book , soon sort efficient , charming front office staff . the room well maintain , good order high standard toiletry linen bed quite comfortable . swimming pool , though small , cheerful cosy . the Saturday breakfast line huge , soon forget complete spread one could imagine , set large banquet hall one completely spoil choic , one leave without do complete justice fare available . plan back family friend . 
 Apr 26 2009 	 Lion King 	 go Easter Weekend Lion King daughter Emily 9 . FANTASTIC ! ! ! would highly recommend go afternoon perfomance sit stall aisle would try sit animal come ! ! ! colourful entertaining . worth every penny ! ! Stayed Metropole Hilton half price deal ! great little way great breakfast make ! 
 Apr 26 2009 	 1st time London 	 hotel locate good area . able take bus get Piccadilly Circus , Hyde Park , Kingston Palace , walk distance place eat . help receive concerige locate proper bus line make reservation dinner inside outside hotel greatly appreciate . ablilty tour guide office locate within hotel make easy ask question site - seeing around London adn get next destanation . room nice cozy . 
 Apr 21 2009 	 perfect ! ! 	 ' m back London yesterday spend 3 night . first time ever London hotel well . room well maintain , dood view , good service hotel staff . meet several friendly staff hotel esp restaurant breakfast . breakfast really worth try . hotel convinient reach airport also easy get Oxford street everywhere . find travel bus ( walk ) good way discover city . shop great . LOTSSS shop .. be travel kid .. ' m sure kid like 2 big toy shop visit city . son not want go home anymore . ; ) 
 Apr 21 2009 	 Huge Hotel close Paddington Station 	 stay couple nice . location good respect Paddington station . hotel huge thus expect line up check desk desk time time . dinner spectacular , breakfast good , lot choice , busy . room clean quite spacious , would say average Hilton standard large city . walk distance Oxford Street , Hyde Park Paddington Station . 
 Apr 21 2009 	 wonderful Metropole 	 family four , usually want stay together trip , get room 2 king size bed giveaway price . this hotel locate right Edgware Road turn good possible location would stay central . hotel right opposite Edgware station make easily accessible . whole experience awesome buffet brilliant ! ! ! 
 Apr 20 2009 	 Top Marks 	 find hotel excellent . great value money . brilliant location sightseeing & amp ; west end , tube station opposite & amp ; numerous bus pass . also , Marks & amp ; Spencer supermarket opposite , handy . impressed breakfast , never see choice food . staff extremely helpful . would definitely return & amp ; hesitation recommend hotel anyone . slight problem heat , find hotel warm & amp ; 's April - ' m sure like summer . large window bedroom open rely air conditioning . first stop & amp ; buy pair sandal ! 
 Apr 18 2009 	 great find ! ! 	 say ? ' ve make reservation half price deluxe room , two double bed . great hotel , nice staff . always many people make we feel home ! room spacious , nice bathroom , great window , mini - bar , Lcd tv . room 11th floor west wing . breakfast incredible ! many thing choose . english continental breakfast , choose ! time check - in ask morning newspaper . be nice . two underground stop 2 minute Hotel . say , price pay , ' ve stay London time , right choice ! stay next time ! 
 Apr 17 2009 	 great location 	 nice clean room . cooperative staff . like hotel though great location . edgwar road active night life door step . & amp ; small supermarket internet cafe across stree . 10 min walk oxford street hyde park . 30 - 40 min walk madam tossou regent park / zoo . 
 Apr 11 2009 	 Superb Hotel 	 first time London & amp ; slightly nervous booking accomodation location stay hotel fantasic . arrival book we early & amp ; upgrade we . room small expect still excellent . partner make good use gym & amp ; swim pool facility . customer service , breakfast get 10/10 . tube station literally outside door mention convenient Marks & amp ; Spencers . would definately stay 
 Apr 10 2009 	 exellent service suberb value money ! 	 find Hilton Metropole good affordable hotel . pay approx . 66 pound night , think almost bargain . arrive around 11 morning , tell room would ready 2 ' clock , fine . expetcte . come back around 2:30 , room , expect , ready . room quite large ( London standard ) large comfy bed . bathroom quite small , one lightbulb work . apart ejoyable stay , mention service people front desk exellent ! 
 Apr 10 2009 	 lovely hotel wrong location 	 stay hotel 2 night . lovely hotel find staff , hotel reception bar dining room , pleasant polite . nothing negative say hotel . find location little bit far want , although tube station across road , problem . would certainly stay hotel . 
 Apr 3 2009 	 great place good location 	 stay 2 child age 3yrs 10month baby . hilton queen deluxe plus room would book hilton.com get 50 % offer 2 night . arrive 3 pm check straight away room west wing 8th floor faces north not view eye etc still impressive almost floor ceiling window . room absolutely huge two bed , sofa bed travel cot baby decent size bathroom . get breakfast morning 8.30 9 queue , people must set be alarm 9 9:39/10ish queue get big . hotel situate accross road edgware rd tube station , use circle / yellow line lot one set step ( handy pushchair ) serve big attraction eye , westminster national history museum . hotel really make stay convenient comfortable us kid plenty room play hotel room - no cabin fever . 
 Mar 31 2009 	 great hotel ! 	 great hotel , handy location . hotel 100 yard across road edgware road tube station . large , busy hotel -non stop stream people come lobby hour day night - and yet staff cope traffic tremendously . there small line check get .. maybe 4 5 people ... unlike hotel wait ... receptionist appear deal queue , pleasantly efficiently . the room king , pleasant extremely clean . small downside view ... lack . face directly onto tower block 20 yard window .. kind make room little gloomy ... hardly room ( 506 ) do not really matter . friend upgrade twin 14th floor , stunning view london eye etc .. constant line breakfast ... least time ( 10 11 ) line deal speedily efficiently pleasant breakfast manager staff . even come round tray orange juice drink whilst queue ... nice touch . when show table spotless breakfast room .. something do not happen busy establishment believe I . the lobby , bar general public area lovely . I would highly recommend hotel 
 Mar 29 2009 	 great hotel 	 arrive hotel , queued minute check ( upgrade room lovely view London , Eye , BT Tower etc ) . room ( King Hilton Twin ) not overly spacious need load room , day anyway ! bed comfy , desk / dress table area leather chair . nice product bathroom ! people say , queue breakfast time , move quickly food worth . pretty much anything could imagine available breakfast , try full english , fruit pastries- lovely ! would advise put Disturb sign door want lie later 9.15 , woken maid ! good points- * fabulous lift ! get 17th floor 9 second ! * good food * Location- close three tube station Oxford street ! ! * Staff- helpfulBad points- * air con / heating- quite difficult set suitable temperature , instruction would good . spend first evening freeze cold ! ! would definitely return hotel . 
 Mar 26 2009 	 Cattle Drive 	 Platinum Hilton member , expect Hilton location train expect , bit attention average tourist casual business visitor Hilton . you get . business folk , stay away . give location , surprised Hilton cater business folk . breakfast room good indicator morning : see packed room , large room , long time . the breakfast , standard , generous , varied , amazingly good . absolutely issue . feel like rush . feel like sit italian hotel staff kill dared ask orange juice . OJ actually great , chemical mix Dow Chemical could perfect italian hotel . I put room West Wing . must wing renovate 15 - 20 year . lot carpet desk chair look dirty , old , used , abuse . bed hard wooden floor . love other hate . pillow empty pillow case feather leave year usage . the internet connection highway robbery : 15 pound 24 hour . internet remain major revenue earner hotel Europe . luxurious expensive internet tend . speed ok . see bad . feel like 512k connection desk . the bathroom fine : typical Hilton bathroom 15 year ago . nothing outstanding nothing bad . clean , well furnished . the fridge another one hotel robbery : automatic billing . must say hotel would empty fridge request use bottle / can . overall , would recommend stay property business person . convenient Eurostar station 3 - 4 station away . would stay simple reason par Hilton property . someone know set time Hilton MP3 / Alarm / radio player , let we know . room clock 32 minute behind . could figure set right time . design set easily . 
 Mar 26 2009 	 Poor 	 stay Hilton London Metropoll King Executive room , first weekend February . boyfriend arrange trip early Valentines getaway , night away nice hotel trip Royal Albert Hall catch last show Cirque Du Soile . set early Saturday morning arrive 10.30am hope check hotel early , rest bit sight seeing . arrive queue check tell room not currently ready , however could leave contact number would call ready . happy set Oxford Street stop hotel cafe refreshment . get 1.00pm hear nothing hotel checking call , room still unavailable . 2.15pm arrive back hotel , sure time room would ready . tell room still available . go hotel cafe refreshment . 3.00pm ( guarantee check time ) still inform room ready approach check desk ask key . give key tell direction room . enter room please see nice standard lovely big bed , however quite disturbed smell . room smell disgusting , comparable sewerage dirty toilet . time want get ready show turn aircon hoping mite disperse smell . boyfriend proceed take shower pick food room service menu . boyfriend come back room shower prepare get dress ( naked ) hotel maid open door strolled room , without knock way check room vacant . stand door apologise say aware room occupy , say & quot ; please leave & quot ; keep babble room empty . point smell room really begin irritate pop corridor ask one maid air freshener . make , could speak good English , say could give air freshener need leave room 15 minute could use & quot ; ozone machine & quot ; understand room completely clean . annoyed left room head lobby . decide point not really happy situation decide speak manager . explain situation Guest Relations Manager arrange we move new room . accompany we room collect case open door one maid came run slammed door shut , scream safe enter room machine run . wait machine finish Guest Relations Manager say would comfortable wait executive lounge guest book executive room entitle enter lounge take advantage free refreshment . explain us checking morning could save considerable money Teas Coffees spend hotel cafe throughout day . eventually arrive new room nearly 4.30pm time rest leave show . apart help Guest Relations manager , brilliant , feel treat poorly staff hotel whole palaver ruin trip . maybe unlucky day , stay hotel 
 Mar 22 2009 	 Amazing Value Money 	 last time London couple month ago stay Cumberland Hotel Marble Arch . hotel ( call ) call Cumbersome Hotel . and refreshing change Hilton Metropole . instead garishly paint badly design pokey room view beautiful room 18th floor breathtaking view London Eye Hyde Park et al . property also swim pool steam room use every day unwind & amp ; relax . Hilton Metropole nicely locate one good thing happen wonderful place gentleman name Saket go beyond receptionist would make sure comfortable happy . smile , warm & amp ; friendly hotel staff like make hotel home away home traveler like . flip side must know Executive room nice big quite nicely do King Delux actually three grade low category . not good view ( face another building ) bathroom fitting old fashioned bore . though book pay executive category room happy & quot ; downgrade & quot ; King Delux . lobby basic unpretentious expect walk Dorchester type expansive uber cool ambience . overall happy discover place & amp ; would highly recommend value money hotel . enjoy ! ! 
 Mar 15 2009 	 Amazing definately recommene ! 	 stay read review .. I m glad ! hotel lobby beautifull , realy friendly helpful concierge . breakfast morning excellent ! jsut could not get enough ! definately worth pay extra amount breakfast . room also clean tidy every day , sheet change every day . king size room , bed fantastic ! comfy ! dificult get morning ! safe provide room also come handy we store valuble , pretty simple use . our room third floor , right next board room , last morning , quite inconsiderate loud business people chat right outside room 7 morning ! I m sure rang reception though , would solve problem , helpfull need . major thing realy .. biggy ! thing would say place though , want lie , make sure put ' do disturb ' sign outside door , make mistake first day do not put sign , poor woman look rather embarresed wake enter room ! ! would definately recommend hotel anyone want break London , location convenient , 2 tube station right across road , another one top road Marble Arch . also bus stop across road , always taxis outside hotel . would recommend wetherspoon top road aswell - lovely ! thing 
 Mar 10 2009 	 excellent Restuarant 23rd floor - wow ! ! 	 stay Hilton Metropole weekend 6th 8th March - book money save expert site announce Hilton group run half price offer pay full end January stay hotel end August . hotel large busy staff brilliant - every one seem go way friendly helpful , Ana reception Vale clean room . although general London hotel drink etc cheap pay city quality hotel . Nippon Tuk Thai restaurant 23rd floor must romantic dinner - view across London amazing . restaurant manager wait stafff helpful alergic Chilli check chef exactly dish could dish could adapt - impressed . Hilton hotel run Hilton honor system apparently like loyalty card - not cost anything everything purchase stay earn loyalty point - quite sure work yet sign visit London quite lot . hotel really close Edgware road tube easy get . critisism whole weekend queue breakfast Saturday morning - however come along offer everyone glass orange juice waiting queue move quite quickly - sure problem Sunday morning fine not queue . Breakfast serve 6.30am-10.30am week 6.30am 11.30am weekend plenty time get good breakfast - choice really good - can not honestly think anyhting miss apart one lady ask lemon omellette ! ! chef could not produce ( understandably think - ' ve never hear one ) . whole enjoyable weeke away . 
 Mar 10 2009 	 good great 	 family 5 ( parent , 3 young kid ) stay 4 night trip London . 2 queen sized bed rollaway bed youngest . extra rollaway , room quiet cramp . London large family room hard come . however , besides size , room time . use pool close early ( 9 pm ) staff eager get we time . breakfast restaurant good dinner average mainly slow service . staff helpful except slow waiter rush pool attendant . also , several attempt we staff , able connect internet laptop . good thing case extra charge ( think wireless provide free charge ) . 
 Mar 9 2009 	 Great Hotel Location 	 originally book hotel offer we room would accomodate family 2 adult 3 child . sure location would good able tell fantastic spot . it take 10 minute walk Edgware Rd Marble Arch begin Oxford St , 5 min Paddington Paddington tube station 20 min walk bayswater Hyde Park . times realistic 3 child walk we youngest 5 year old . the hotel everything would expect Hilton Hotel . room large extremely large dlx queen room 2 queen bed sofabe enough room full rollaway bed . nice large lcd tv , airconditione clean bathroom . when check room staff discover sofa bed break within 5 min rollaway place room staff hotel phone make sure happy alternative arrangement apologise problem . staff hotel go way make sure happy everything . breakfast dinner include room rate service staff restaurant especially one chap call Reynold top notch . everything three girl treat adult child hotel . breakfast amazing selection food offer dinner menu also great . I would definately stay hotel without hesitation . 
 Mar 7 2009 	 beware mini - bar ! ! 	 say hotel give bill every time open mini - bar door- not use anything mini - bar bill come bill room ! imagine warm glow leave ... 
 Mar 6 2009 	 Luxury hotel budget price 	 Hilton London Metropole huge hotel opposite Edgware Road Tube Station 7 min walk Paddington , include pull heavy suitcase . booked & quot ; January Deal & quot ; - three night Queen Deluxe plus room , include buffet breakfast total cost £ 249 . indeed great offer . room locate 6th floor West Wing large clean view ( see photo ) . two large double bed , large flat screen tv , desk , chair , armchair , tea coffee facility , free safe lock , iron board hair dryer , everything work fine . mini bar however strange message attach , say move touching item inside would render we charge . put something else mini bar also allow kind sensor indicate anything & quot ; unexpected & quot ; put . obviously keep Tesco - buy wine room . bit strange , actually . bed comfortable enough room absolutely quiet . however , lighting room bit disappointing . two bedlamp , one lamp desk hallway ceiling enough , full length mirror entrance door light . neither mirror desk , stand bathroom mirror able see properly . the bathroom bright clean free amenity shampoo , conditioner , shower cream body lotion , Crabtree Evelyn . nice . floor tile heating floor ( anywhere bathroom whatsoever ) floor freeze stand . breakfast outstanding . first morning quite long queue breakfast room direct extra brekfast hall third floor West Wing . plenty space thing eat ever imagine . even cook take order make egg accord choice . excellent ! nice hotel excellent location . walk Marble Arch / Oxford Street : 10 min , Paddington : 7 min . four Tube line run Edgware Road numerous bus catch stone 's throw away hotel . would definitely stay recommend hotel anyone . 
 Mar 4 2009 	 good hotel could well ... 	 book 4 month check everything least 4 time , expect nothing go wrong . anyway , oblige give 100pounds insurance tell will take back end stay ( native currency Euro bad ) , although have call 3 time arrive not mention . the stuff not friendly . breakfast good good variety . room small Hilton quality . I would probably stay I = f well treatment . also location good . 
 Mar 4 2009 	 close Oxford Street 	 Hotel little bit luxury good price . manage get deal well worth . book two Queen Deluxe room live expectation . quite spacious room desk tea / coffee make facility . smallish en suite big enough . plenty storage space , room safe nice large tv . pillow good . find hotel rubbish pillow appear downe feather . lovely . right opposite Earls Court tube station small & amp ; opposite cheap lunch . 5 minute walk Oxford Street . pool quiet nice gym . bar area large would expect , pricey . inclusive breakfast great . everthing could want offer . small complaint , hotel large busy service breakfast little lack area . find try find , milk , knife plate rather irritate every time send member staff one fail return say item . however , small irritation quality breakfast make . would definitely book hotel special deal . 
 Mar 3 2009 	 perfect visit London close underground Edgware Road 	 comfortable , good buffet breakfast . kind helpful staff , particularly young lady come Sicily . smile make day ( particularly business day ) . 
 Mar 2 2009 	 Living 's expectation 	 stay Metropole three night Deluxe Plus Room along three friend . early morning flight Oslo via Frankfurt , transfer airport Heathrow Connect affordable £ 6.90 one way check fast efficient . hotel devide three part ; east wing ( right reception area ) contain executive room well pool fitness center , tower contain regular guest room suit japanese Nippon Tuk - restaurant 23rd floor , west wing house Deluxe Plus room conference facility . my original req high floor room really look , room sixth floor quiet , clean roomy . complimentary newspaper deliver every morning request , call ask extra towel , arrive within minute . I would not go far call location excellent . fair enough , hotel situate right two underground station , be atleast fifteen minute walk Oxford Street anything else interest , ride tube Picadilly Circus take amount time . breakfast everything one could possibly imagine . ton different pastry like croissant tart , bread roll , fruit , youghurt , full english breakfast even waffle pankake ! problem ( mention other ) could get crowd . Saturday Sunday however , serve breakfast one conference room aswell , ease pressure bit . all experience pleasant , overall service recieve adequate . hotel one big London , still not feel like impersonal . get half price deal Hotels.com , make affordable , normal room rate , probably find something good even well location . 
 Mar 1 2009 	 sleep 1000 not feel like . 	 four we stay one night Met . get deal internet . when arrive request upgrade grant ( two executive twin ) .The room standard enough location wonderful , beat London Hilton Paddington . the breakfast highlight . we queue serve orange juice wait . the choice breakfast amazing ... nothing run out . the staff hotel could helpful reception dining , porter service . they even offer assistance pour map lobby . we really feel like value guest despite large number . 
 Mar 1 2009 	 Great Location - Average Property 	 large Hilton – locate nearly top two different Underground line , location win day modest quality property . Heathrow , take expensive " Heathrow Express " £ 32 round trip one way ride 15 - 20 minute Paddington Station , take Tube ( £ 4 one way ) exit Edgware . could also take car , would never recommend strategy . walk Paddington Station 6 - 8 minute ( alternatively take Tube Paddington Edgware ) walk Edgware station hotel 1 minute . Paddington station also location Hilton Paddington – also stay . Metropole within walking distance , trip , quite bit less expensive ( £ 50 difference ) . hotel locate nearly top Underground line property within walk distance many shop restaurant . Metropole across street Marks Spencer . room face Edgware road , bit noisy . push window , bit give , get slightly quiet , general , road noise come window . light sleeper , may want find room face away traffic . executive lounge far small , overcrowded morning – enlarge . quality breakfast low end scale executive lounge – bad , good . metropole good location , top Circle line Bakerloo Underground line make easy get . option take walk Heathrow Express also plus . however , opinion , property nice ( expensive , consider tradeoff ) Hilton Paddington minute away . respect , get pay . 
 Mar 1 2009 	 fantastic hotel fantastic location 	 arrive London go straight hotel check . get tube ( bakerloo line ) Edgware Road hotel road opposite ( take less 5 min walk reach ) . enter hotel everything clean plenty staff reception make check speedy . allocate room tower wing spacious , clean everything could want . room extremely quiet night problem sleep shower bathroom excellent . breakfast next morning delicious every choice food could ask . time right breakfast wait couple minute leave queue get quite long . check hotel also fast look luggage we could enjoy full day London . collect luggage end day quick easy . would not hesitate stay , especially could get room price time lastminute.com . 
 Feb 27 2009 	 great location nice public area room shabby . 	 let us honest , be great ... location great - right across road tube station , link minute centre London - pleasant stroll Hyde Park Mayfair . the public area hotel nice staff could not helpful - incedibly friendly service maitre would bar staff ( although drink rather steep side - vodka tonic , beer two shot tequila leave little change £ 25 ) .The room however pit . carpet heavily stain , window filthy could barely see . however , bed bathroom clean , room simply somewhere lie drunken head end night , laugh get . planning spend length time room , have displeased . friend stay floor 8 ( floor 16 ) report room equally grim view adjoining building , could least glimpse London skyline grime . 
 Feb 27 2009 	 great stay hilton london metropole 	 go London first time think stay good place enjoy trip . so search google compayre several hotel suit pocket mind find Hilton London Metropole . it 5star hotel . there 3 hotel hilton group London one suit well . it not expensive ( compare 5stars UK ) room quality , view , location nice . it centrally locate street call Edgware road . its location well good thing . its 5mins walk Oxford road Oxford circus,2min walk metro station.15mis walk Madame Tussads Museam . so , will suggest friend stay hotel . 
 Feb 22 2009 	 large impersonal satsifactory hotel 	 look big bustle London hotel definitely class . give hotel four start expect give pay . 110 GDP bad hotel . room satisfactory service efficient . great get pay for . the concierge lounge often pack early morning open early evening . gold / Platinum HHonors member may want frequent lounge peak hour . hhonor program one good mid - tier folk ( gold ) since generally give lounge access Gold member . drawback lounge sometimes overflow peak time . attendees lounge really work hard think good job give high influx people come door . the restaurant mediocre . eat sport bar well main restaurant ( Fiamma ) first floor . would recommend either . unless be rain miserably cold ( ) head hotel dinner . much London offer area town much high quality comparable price . want something Hilton family step high quality scale would recommend Hilton Paddington one tube stop away . likely pay , get pay . 
 Feb 22 2009 	 bad experience terrible location 	 one bad hotel ever stay - bad location small room bathroom . Hat almost get toilet close bathroom door . heating room work many phone call manage get extra blanket night ! ! drink wine mini bar need order wine glass room service pay 3 pound glass drink bottle bathroom glass . never ! 
 Feb 19 2009 	 Quality hotel not drink bar ! ! ! 	 stay couple night early Feb , arrive late evening area still bustle . hotel two minute walk two tube station ( name Edgeware Road ) make ideal get around London . trip West End show Saturday night take ten minute tube . give upgrade suite without ask set tone great weekend slightly spoil bar bill £ 23 double vodka glass wine . the breakfast choice see believe fill Hilton breakfast really not need eat evening meal . great hotel , easy access London attraction helpful friendly staff . stay get chance . 
 Feb 19 2009 	 large hotel everything well run - great breakfast 	 enormous hotel well train efficient staff keep high standard even full capacity . deluxe room book Lastminute , com good deal - spacious good view 13th floor . Breakfast delicious - enormous choice good service . tube station close fine ethnic restaurant within walk distance - handy & amp ; across road also . pool bit small chilly - Sauna nice . would return . 
 Feb 14 2009 	 Great Hotel Great Location Great Views 	 really good hotel friendly staff , be great location minute walk away Edgware Road tube station . room one top floor tower wing , amazing view across city . room clean well present . like place lot would stay ! 
 Feb 11 2009 	 great ! 	 hotel good position , underground across road . arrive 1:45pm , check not 3 pm , joy room ready . hotel big room west wing floor 11and next lift 's , surprise quite . I arrange cak e champagne husband birthday arrive night arrival cake fanastic , shame end throw away monday could not store cake monday . ( shame ) sport bar happy hour select drink half price great value , drink bit expensive . breakfast lovely hotel open ballroom room Saturday Sunday Breakfast hotel full . queue not problem . room great comfortable . warning buy bottle vodka drink room weekend little supermarket across road , not buy bottle spirit charge we £ 25 70cl vodka , hear someone else buy Whiskey £ 26 . not go ! would stay ! 
 Feb 8 2009 	 Good Location 	 room fine - good size , clean . everything place ok . close tube . starbuck , pharmacy , small supermarket road . go bar get back theatre , bit pricey pub , mad , nice atmosphere . consider busy hotel not hear anyone else go bed , really surprised . staff excellent . the breakfast great , queue get restaurant nightmare . queue 10 min , tell staff wait would long , take we another restuarant floor 3 queue age . seem run lot stuff wait replenish excessive . give wait coffee refill go help waiter area . excellent price location , inclusive breakfast . 
 Feb 5 2009 	 pleasantly surprised perfect 	 really excellent stay . Prompt check smiley helpful lady male colleague checkout Marcos nice . room clean executive lounge staff truly excellent . all staff helpful friendly every interaction , even though London chaos snow . my room service dinner excellent . it lovely good pool gym Central London , excellent value . highly recommend .The management team feel proud staff 
 Feb 3 2009 	 London weekend 	 Hilton hotel metropol London24/1 - 26/1 2009we book two twin room hotels.comand check nice staff upgrate roomsbeacause like live att floor , free . very good breakfast . test sportsbar loungebar also pool sauna . hotel near tub bus station , 2 min away . we recommend hotel weekend stay 
 Feb 2 2009 	 Great Hotel fab location ! 	 get great rate via Hilton.com website - January sale offer we 63uk Pounds per room per night include full breakfast Deluxe plus room . 4th time stay hotel never fail please . everything efficient check - in beautiful room facility course extensive breakfast ! arrive friday morning 10.30 surprise get room straight away - fab ! also request late check - out Sunday , request meet - 3.00 pm much appreciate , give we extra time around Central London get return flight home . Hilton Metropole 5 minute walk Paddington station Heathrow Express . across street Edgward Road tube station give plenty choice tube west end attraction . bar Coffee lounge quite expensive , plenty option street around , go look ! line breakfast busy ( 9 11 ) , wait minute .... worth variety amazing . would definitely recommend anyone viste London short visit ( extend visit ) . staff come across always willing please . 
 Feb 2 2009 	 lovely staff impressive build great value ! 	 Loved . stay weekend B & amp ; b rate perfect base look around London . staff lovely , breakfast fabulous hotel immaculate . exceptional rate two . 
 Feb 2 2009 	 great rate nice room 	 get excellent rate £ 59 BB impressed hotel . fast , efficient check - in whilst room small perfect one night . clean , modern comfortable . we queue breakfast Saturday morning think choose busy time . worth short wait breakfast selection excellent . great value , great location . 
 Jan 29 2009 	 friendly polite staff great hotel 	 great hotel ideally situate london , feel safe surround area lot people around , Mcdonalds , boot waitrose road . the tube station across road , allow get several destination ease.portabelllo road four stop hamersmith line , shepherd bush market westfield shopping mall 6 stop line , four stop kingscross / st pancra . hotel nice staff really friendly polite help anything .We book queen deluxe plus room hotels.com £ 106.00 ( one night , half price ) day find room £ 20.00 cheap ebookers.com 26 hour book could get money back hotels.com submit claim within 24hour find cheap elsewhere . phone hotel ask could room low floor good height give room 5th floor west wing great .The room clean enormous two double bed seat area floor cele window , bathroom bath shower powerful shower use past , thing find strange lock bathroom door , broken , lock . breakfast great evrythe english breakfast scotch pancncake , bagel , continental breakfast , even cook omelet order front pick top show choice vast cater everyone , would say breakfast miss . stay several 4 * hotel around £ 130 per night maximum price would pay hotel think worth £ 200 per night ( 50 % discount £ 106 ) .I leave debit card detail ask seem put hold £ 50 account ( case charge anything room ) even though say nothing would taken bill zero ballance checkout , five day ago money still credit back . really lovely hotel miss . I nothing negative say hotel would stay . leave luggage hotel day day departure go back short rest drink lounge bar , cost £ 6.90 pint half large service charge still give tip top go way help we . book hotel birthday weekend find london less hectic , use aff peak saver zone 1 2 £ 5.60 , take we main sight seeing location london , well main shopping place like harrod oxford street .Shepherds bush market cheap place shop tube stop westfield shopping mall main chain store . because weekend alot main tube line disrupt use improvement work manage get different place ok , ment little walking take long way round tube via station . 
 Jan 26 2009 	 good value Weekend Break 4 * 	 book weekend deal last Minute.com £ 59 per room per night plus £ 8 per person breakfast . overall good value money can not believe 4 * star standard hotel . good point - great location . manage park free road hundred yard away arrive 6:30pm Friday . hotel rate £ 30 per day . Edgware Rd tube 50 yard away bus go directly Oxford Street . staff helpful well mannered . Buffet breakfast good day able enjoy it . middle eastern reaturant nearby excellent . bad point - Hotel full day 1 overflow area use breakfast . day 2 available 20min wait seat breakfast . life 's short do not bother . room ok slightly small . aircon etc work noisy.3 4 lift were'nt work one morning 15 min wait lift . 
 Jan 26 2009 	 Perfect 	 Hilton huge many different wing , restaurant facility . East Wing twin Deluxe perfect . staff helpful . hic line breakfast ... many people ! pack full , maybe conference , although people look like tourist small group . 
 Jan 25 2009 	 convenient conference location 	 Attended company conference 800 delegate . good quality Hilton hotel - room clean facility acceptable . catering number delegate one time find hotel become little stretch - restaurant service slow time breakfast luke warm - congeal scramble egg breakfast - yummy ! good hotel drive London - locate end M40 overnight parking limit expensive . tourist location would recommend something central . Good London conference location though could bo well ! 
 Jan 24 2009 	 hope 	 travel London Manchester New Year break , first time capital although travel overseas often . look forward stay Hilton meet expectation fact exceed . check speedy give warm welcome . huge party american teenager ( take part New Year parade ) - well manage inconvenience meal time . room immaculate , bed comfy food good . concierge doorstaff efficient want nothing . good hotel certainly return . 
 Jan 23 2009 	 generally good option 	 regular visitor hotel , personally find relatively good value , compare option . not really recognise many negative point review , possible exception customer service issue : one London 's large hotel make difficult make every guest feel individually value ; big staff complement inevitably uneveness quality service . generally staff good , be clean , well maintain particularly well locate come Heathrow Express / Paddington station . there 3 part hotel , East West wing plus Tower . west wing recently modernise , room good size , 's bit hike room ( say ) gym - pool facility . also room good view London , half room face Maida Vale elevate A40 . tower good view many room reasonable size , room bit tired . east wing right mix - big room , quite small one . Tower East wing generally want level 4 avoid smell chlorine pool corridor - less noticeable room . since room vary much worth prepare ask room change be unhappy - 's big hotel scope this . beware upgrade room - ' ve & quot ; upgrade & quot ; double bed ( book ) single bed room - room technically well bed spend time . for breakfast worth try early avoid queue . Executive Lounge breakfast extensive may well find sharing table , cost effective depend room rate . also Executive Lounge breakfast large loud tv , may want hunt around cherish bit peace quiet . on positive side , gym pool among well one London . neither big , patch asian hotel facility fairly good London open 22 hrs . unusally central London quite mix shop restaurant area , big chain not necessarily dominate . within 5 minute hotel Tesco Sainsbury ( small one ) , medium sized Marks Spencers rather large Waitrose . also big range small shop , pub quite arab restaurant , personally relish variety . final hint : plan tube journey leave hotel . Edgware Road near tube station 2 separate unconnected building . Circle / Hammersmith - City line Marks Spencer , Bakerloo line past flyover . within 5 minute hotel . also comprehensive local bus service worth consider . 
 Jan 21 2009 	 Excellent value money 	 got double x 2 bedded room 3 us breakfast include half price . excellent value money wonderful breakfast . the staff great nothing much trouble . come train short walk Paddington tube across road . will certainly take advantage future offer again . Claire 
 Jan 19 2009 	 Great Breakfast 	 return nice weekend stay Hotel . little worried mixed review site find good . yes one small room season cruiser fine we , size standard cruise ship cabin , afater see London hotel room . room clean well equip smart bathroom full bath well shower nice quality toiletry , large flat screen tv plenty tea coffee . room ready arrival 12.30 nice . find staff helpfull b reakfast among good l ever well travel . walk Paddington Statio n , come station turn right 7 min ute straight flat walk . couple observation hotel , lighting room good , work l think would struggle , also although concierge helpfull free map go book un der desk top ! people comment forum good area restaurant , however ten min ute walk bring Marleybone Rd eat choice , also notice likely look eatery walk towards Hyde Park . museum 15/ 20 minute walk away Hyde Park . drink hotel expensive do not , find couple neighbourhood pub enjoy drink , bit dingy though ! also opposite side entrance hotel 24 hour convienience store buy wine around £ 6 bottle . book Saga website link Hilton , guarantee low price seem code book relate Saga although 4 us pensioner . we pay amazing £ 113.50 per couple per room 2 night B & amp ; B , total price , can not see price , apply weekend though . peak travel card underground £ 5.60 travel day zone 1 do not forget 60 use free bus pass ! 
 Jan 15 2009 	 overprice 	 get discount rate sale , £ 60 twin . queque check 15mins . room 22nd floor . get room double single , suppose nice whoever get double- room really small barely room walk around bed take space . order room service , get splinter food manager do not charge we offer send we replacement . say time way , maybe would later . get back late night , get replacement , morning charge we would not take bill already credit card detail . rude cheeky ! ! room way worth usual £ 110 price tag , £ 60 bad consider location . also room usual amazing standard hilton , like travelodge well bathroom 
 Jan 13 2009 	 good hotel 	 stay hotel last week complaint . room west wing hotel good size , tastefully decorate clean . check - in check - out deal speedily problem we store luggage prior check - in check . eat hotel restaurant part package complaint . breakfast buffet morning probably one extensive ' ve ever see . definitely worth take advantage bb rate . never wait anymore couple minute table , even busy . use Sports bar although one thing grudge pay service charge two soft drink actually go bar order . not huge charge seem bit cheeky . gym facilities pool / sauna / steam room lovely well maintain . go 8.30am less 5 people use facility . pop head Sunday afternoon no - one using want peaceful swim chance relax use facility hotel pretty good location Edgeware Road , ten minute walk Marble Arch open top tourist bus find . never use Tube station couple minute away . taxi hotel Covent Garden £ 18 . Taxis plentiful hotel never trouble get one . would recommend hotel 
 Jan 12 2009 	 really 4 Star 	 Hilton Metropole well locate London , right Edgeware Rd tube station , Bakerloo , District & amp ; Circle Hammersmith & amp ; city line , convenient everything . pay £ 59 room Lastminure.com . staff friendly helpful arrival & quot ; upgrade & quot ; 22nd floor good view London . find room quite small 2 - queen bed rather King pay . would good business traveller travel alone desk area relatively spacious well lay . also think room , though clean , little run - particularly bathroom ( noisey plumbing ) . size state room not warrant 4 star far could see . say good night 's sleep ( despite noise lift outside door people corridor ) . hotel bar exactly & quot ; cosy & quot ; - really part foyer . find staff friendly efficient not stay . breakfast outstanding . huge buffet spread selection cook cold breakfast . would expect . fresh orange juice superb omelette make freshly order . , excellent stay money , believe hotel room could bit refurb . 
 Jan 11 2009 	 convenienantly locate standard hotel 	 hotel conveniently locate near London Marylebone Train station Baker Street Underground Station . also close many top London attraction Maddame Tassauds Regents Park . if book well advance , say 2 week expect get reasonable rate around £ 100 Standard Room . Executive Deluxe Rooms also reasonable booked advance , however rate always rise sharply hotel leave late . perhaps location . stay 3 4 time acquire Standard Room . room somewhat small inadaqaute space give walk around room . slide past bed tv cabinet . bed comfortable exceptional . room furniture toilet satisfactory . mini - bar extortionately price along phone cal lcharge . Ovrall would stay purely reason convenience get around London . although need book suite hotel change mind quality . check - in area small always experience lengthy queue . whole lobby area give impression relaxed stay Metropole . staff bit hit miss . 
 Jan 11 2009 	 Excellent value 	 want good value week - end hotel London hotel come various website offer great deal current 50 % Hilton offer . book Executive room £ 90 really excellent value . public area hotel smart little impersonal warn , large hotel three section , East Wing , West Wing Tower . drink expensive executive package , drink canape 6 pm 9.30pm make . bedroom modern smart comfortable . bathroom fine pity cheap plastic shower tray little like bouncy castle . , complaint room except 4th floor traffic outside main Edgware Road evidence , particularly siren night . Executive Lounge smart busy . excellent canape good variety drink 6 pm 7.30pm wine , beer soft drink 9.30pm . complaint ! Breakfast Executive Lounge , include Executive package also good ham , salmon , cereal , various roll croissant , boil egg etc . plentiful appetising ! Breakfast Main restaurant also excellent wide variety suit taste . one criticism Executive Lounge fact pay internet use , first Executive Lounge totally unnecessary . Asia , quality hotel , internet access free bedroom penny pinch Executive Lounge Hilton strange - maybe belief mainly business hotel expense account pay . location hotel good , opposite tube Circle Line easy cheap get around , great value travel card . also impress left lugage faciltiie free storage laptop hotel Safe Deposit Boxes check want spend day travel London . , excellent value good upmarket location . would stay , undoubtedly . metropole list London hotel consider particularly rate executive package remain competitive present . 
 Jan 5 2009 	 great hotel london england 	 HOTEL GREAT GREAT FOOD SERVICE maid service location great warning pay high speed internet access internet cafe next door do not want bring laptop also next door internet cafe cost 1 per pound per hour bye 
 Dec 28 2008 	 great Stay 	 great time . check breeze , room nice - housekeeping customer service great . breakfast buffet excellent - do not miss ! great location . right across street Hyde Park tiny walk tube . Prezzo 's great italian restaurant around corner . 
 Dec 28 2008 	 consistent quality 	 ' ve return whistle - stop trip London see West -end musical . decide stay Hilton Metropole second time , bad experience capital , different hotel chain . the hotel 's impressive entrance hall complement friendly , helpful staff . check - in efficient good range bar / cafe / restaurant facility suit people 's requirement . room , locate West Wing , superb . located 10th floor , afford panoramic view peaceful night 's sleep - always guarantee Saturday night London ! spotlessly clean well stocked , room disappoint . fact , would recommend Metropole anybody seek high standard accommodation fairly central part London . 
 Dec 28 2008 	 yummy breakfast ! 	 check nice easy , even though site state check 3 pm make problem we check early . the room nice clean . bathroom also clean . twin room west wing 14th floor , bit small cosy still . Nice LCD tv , hairdryer , ironing board would expect . view nice , could see Canary Wharf , London Eye etc . also complimentary cookie room nice treat . the disappointing thing room heating . not cold control room temperature heater noisy night therefore interrupt sleep ! breakfast excellent . large hotel many many guest therefore must wake early breakfast otherwise wait long que . huge variety breakfast hot cold . Staff restaurant also friendly . overall would recommend hotel . great location , two minute walk Edgware Rd tube station lot nice lebanese restaurant surround area . 
 Dec 27 2008 	 Scrouge Hilton 	 bit late writing review , Silver Hilton HHonors member , one stay hotel one occasion , not get it . the Paddington Hilton hundred yard away like another universe - positive sense . problem property : luggage arrive late room . check - in slow , one occasion come back room key not work . call related room problem , occasion , completely ignore . the concierge would seem get compensation restaurant send folk , three occasion ' ve guide overprice , underflavore food . be run treadmill gym , belt speed vary ( run year not imagine ) . mention staff nothing do . sign , repair . another treadmill would see . the facility ok . whoever run Hilton hopeless delivering service ( namely hire people give hoot ) . never expect Hilton transform Four Seasons , could try maintain level service Conrad Hilton make chain famous many year ago . 
 Dec 27 2008 	 good stay 	 great hotel friendly staff comfortable room . second time stay London choose stay London Metropole - tube station less minute walk . the room clean well equipe ; 2 double bed , large new . good stay 
 Dec 16 2008 	 Executive Lounge great . 	 staying one night think room size good . read review , clear huge disparity beteen room depend stay hotel . stay executive room 3rd floor east wing . room size good , bed comfortable 32 & quot ; LCD flat panel TV . bathroom good size clean . executive lounge one thing really like . travel , often want convenience drink snack available . executive lounge fill bill . free drink , snack even breakfast available lounge . although 15gbp internet service excessive , breakfast free exec lounge , balance out . the location good , 5 - 10 min walk Paddington station catch Heathrow Express . 
 Dec 14 2008 	 good stay terrific location 	 get hotel use Priceline satisfied rating , location , price ( Priceline value ) . hotel large business hotel also family - type feature lovely indoor pool . fitness center well equip easy use additional cost . guest room adequate size well - equip London hotel . location immediately opposite Edgware Road underground station 5 minute walk Paddington Station . find quite convenient short stay London . the lobby nicely size well lay . staff friendly helpful way . the negative carpet guest room look clean . otherwise , place live 4 - star rating , good location , good value price pay Preiceline . 
 Dec 5 2008 	 Great Hotel 	 great hotel freindly staff comfortable room . we eat restaurant first night love food , gripe cost drink . 
 Dec 3 2008 	 Monster need update . 	 overprice adventure . ' m complain London price - use exchange rate . hotel value least . room rate unbelievable consider cater business traveler , lack amenity would consider essential . begin , room typical London closet . would expect american hotel . barely fit bed room . 13 & quot ; television set look like purchase 1992 . time update . internet . . . well be extra 15 pound day . wireless . . . 's ? also , not get breakfast include 200 + pound day . 's call deal . travel London semi - frequently thought would give hotel shot . definitely reconsider . favorite hotel still Grange Holborn . trouble . . . be nearly always book up . bottom line : consider take pass one find well value . 
 Dec 1 2008 	 good quite hope . 	 book diect via website husband HHonours member . choose hotel base experience Vienna . book executive room use lounge elsewhere use drink snack day . open drink snack 6 pm , already book see show late we use . also warn hospital around corner . spend night listen ambulance siren . much hotel though ! ! hotel well locate . room good . good bathroom . easy control temperature . nice facilite within room . hotel huge , queue check in / out get impressive . book executive room , check in / out second floor east wing . 
 Nov 22 2008 	 enjoy stay 	 stay hotel number time tube station opposite ideal . last stay birthday trip theatre , Hilton Honors member must know birthday birthday cake card arrive room , nice touch . hotel always clean friendly service expect 4 star hotel , facility good food high standard . I bad hotel much money London . 's good area London Hyde park far away regularly walk Hyde Park stroll stay . usually manage find good deal always find good value money . 
 Nov 21 2008 	 ok overprice 	 spend two night , attend conference hotel 's West Wing . proximity conference room bedroom main pluspoint . convenient . website assert & quot ; Europe 's large conference hotel & quot ; . not know basis claim , fine venue . might nicer venue town , inner London , facility good . the room book conference organiser , believe allocate Deluxe plus Room West Wing . view building site Paddington Basin - look good 's finish ! reasonable size big London hotel fairly recently furnish , standard would expect price pay . two double bed , desk , table , comfy chair , coffee maker , etc . however , in - room entertainment pretty basic . fancy LCD TV . small 17 inch CRT set , limited selection channel . order watch Champions League football , visit Sports Bar , pleasant place spend evening . limit food selection , sufficient accompany beer football . talk food , buffet breakfast Fiamma Restaurant fine . plenty choice , hot cold . the furniture room clean functional , look assemble ! drawer slide open , wardrobe door overlap . still , plenty drawer capacity - enough family four would say . the room safe , big enough laptop . problem , need help security , maintenance , get valuable , & quot ; errored & quot ; . probably duff battery , put use rest stay . an unexpected feature alarm clock / radio , AUX connector , could listen iPod . room internet access expensive £ 15 per night , give miss . not mind pay small fee , £ 10 rip - off . perhaps influence overall perception , general everything overprice ? check - in staff courteous efficient , staff come contact , leave major gripe . equally nothing make feel must return . would stay conference , expense , visit London pleasure , would probably go elsewhere , unless make good offer . 
 Nov 18 2008 	 Postage stamp sized room 	 Reserved Standard King room two night start Nov 4 , 2008 . Hilton Honors member use point pay room . although room clean hotel location perfect trip 's activity , room suitable two adult . 20 inch end bed dresser make impossible one person pass . bathroom tiny one person time able room . price $ 350 / night , property London accomodation suit two adult . 
 Nov 6 2008 	 good option business stay 	 stay attend conference hotel collegaue . Hilton metropole huge hotel ideally set business customer . room twin room main tower floor 11 . room clean well equip would expect , include nice Crabtree Evelyn toiletry . unfortunately position room result view , unless count wall , colleague get room panoramic city view . room automatic charge bar , price extortionate must counter productive- sure would sell reasonable . however free bottled still sparkle water . check process efficient staff extremely friendly professional , note leave one colleague concierge reach promptly check in . the breakfast vary , hot fresh queue arrival quickly move seat within minute . the hotel leisure facility form gym pool although not use facility look good full . the conference room good , much walk many flight stair use breakout room , not know much due organiser hotel layout . the lunch conference excellent choice fish , lamb vegetarian dish , fresh salad lovely dessert . also substantial amount bottled water room big plus , non - tea coffee drinker lack alternative refreshment frustrating . during evening go local lebanese restaurant meal , first experience Lebanese excellent- never try would highly recommend give try- large number lamb vegetarian dish dip , rice bread mouth wateringly tender , spice fresh . in summary really good business choice close tube station highly efficient staff . opinion would little large bustly little far main tourist , shop West End attraction leisure break like centre within easy walk distance 
 Nov 3 2008 	 Family Weekend Success 	 husband book use voucher Tesco 's . treatment receptionist different royalty . nice room 14th floor Tower , clean well service . son , daughter law two child good room west wing . eat Nip Tuk restaurant reasonably impressed . staff come contact polite helpful . definitely stay ata Metropole . 
 Oct 21 2008 	 disappointing ... 	 mold roof room bed , dirty carpet , curtain fall , crack 18th flr window fix packing tape , rude front desk clerk tell & quot ; not expect anything & quot ; room discount room , cheap pay ( book Hotwire ) , , request $ 400gbp deposit mini - bar / phone usage ... severely disappoint hotel staff . aside friendly doorman helpful concierge , really not anything positive say experience hotel go far contact Hilton 's head office discuss . ' m really curious see be go address issue be go ignore . 
 Oct 15 2008 	 conference 	 Superb service monment check company conference . staff helpful . deluxe room 7th floor , 2 double bed , large room London clean new . consider large hotel queue plenty staff . would recommend good work base london leisure weekend . 
 Oct 13 2008 	 Good Location - Room Standard Poor 	 good location right beside underground . Stayed East Wing allocate smoking room ( ok ' m smoker ) . however , room carpet filthy many mark / stain . could not see window really dirty . mini bar price ridiculous ( £ 4.50 small bottle still water ) . not eat hotel - want £ 19 breakfast - eat Weatherspoons Edgeware Road less £ 5 . busy hotel large - reception staff friendly welcome staff concierge desk . not know would use would expect Hilton cleanliness . 
 Oct 1 2008 	 great awful 	 hotel not bad , expect Hilton hotel . big disappointment neighborhood offerd little beyond middle Eastern restaurant Marks Spencer . tube station less minute walk , good option meal anything else take tube another location . room Tower section bit drab dreary , beige brown tone , character color , carpet stain . tv small . bed bit firm . room small side , bad . bathroom clean . terrible hotel , expect bit Hilton hotel . pool look ok , never use . 
 Oct 1 2008 	 Modern furnishing convenient location friendly staff 	 book room lastminute.com hour arrive hotel bargain rate . arrival upgrade 22nd floor main tower . west wing probably new suppose guest automatically allocate room main tower book online cheap rate . the room modernly furnish generally nice albeit bit small . shocked however find soak toilet paper toilet seat also questionable stain quilt . rather scary consider four - star hilton hotel talk about . the location convenient tube station entrance 3 minute away foot . late left airport help friendly concierge staff manage find we taxi busy Saturday night- would definitely miss flight . overall bad choice look reasonably - price accommodation short break London . 
 Sep 24 2008 	 can not say anything nice .... 	 since friend frequently indulge perk Diamond status Hilton , guilte crazy quick 4 night stay London stay different Hilton property night maintain status . this least favorite . awful smell greet we always lobby . theory pool second floor lobby must mold something wet not really dry . room small , typical Europe . two twin bed ; must say least comfortable 4 hotel . Location o.k . Edgeware Road Tube station . one minute walk hotel . neighborhood seem bit gritty Hiltons definitely ethnic ( necessarily bad thing ) . gym actually quite nice , small . lot machine free weight . always seem quite full . pool small , lap swum . Executive Lounge large seat always available . breakfast large Park Lane Tower Bridge Hilton . well selection spirit evening facility . 's o.k . would not stay , though . many well option London . 
 Sep 24 2008 	 awful fall far Hilton Hotel Chain Standards 	 stay two night Hilton London Metropole , book decent $ 150 rate / night + tax ( non weekend ) seem good rate London . while heart Central London , hotel near two different tube station one easily get anywhere within central London via tube within 20 minute less . upon check - in , nice lady registratio desk try sell upgrade room $ 80 / night & quot ; new tower & quot ; . since upgrade would cost additional 50 % pay , decline upgrade . the room quite big standard London hotel room ( small - ish north american standard ) even give king bed request . window face wall dark electrical lighting adequate . everything clean bathroom fine although old fashioned bathtub / shower not like ( due get water floor ) .my big complaint room old uncomfortable bed rock hard low - quality pillow ( rock hard uncomfortable ) . blanket also low quality . use wonderful bed bed Hilton property ( place Sao Paulo , New York , Tel Aviv San Francisco ) , disappointed . everything else adequate , bed bed hotel fall far short Hilton Chain standard . 
 Sep 23 2008 	 big disappointment Hilton chain 	 stay receive decent advance purchase rate Hilton.com pleasant stay . change room 3 time , none room entertainment service work Reception not seem bother . first room & quot ; upgrade & quot ; we actually small one leave , move we back room original size acquiesced sake peace . we find property far gear towards business traveller tourist holidaymaker . literally conference whole time felt hotel not feel need satisfy we mere mortal , god forbid , room service.2 day check find unauthorised charge credit card serious hassle try get refund , purely error staff Metropole . would return hotel experience . location wise , be near Tube station ( not London ? ) 's whole lot decent eat option immediate vicinity , find walk considerable distance night particular . if be attend conference hotel right alley , be tourist think place . 
 Sep 21 2008 	 expansive breakfast 	 pick 7th floor double bed room tower wing facile price 150 usd / night . rather depressed room come chic Jurmeirah Lowdnes Knightbridge ( though pay 220 usd / night ) . however , get initial contrast style quickly regain spirit come appreciate room rather reasonably sufficient cater neurotic demand . front desk seem staff bulk new arrival eastern Europe well pure effort english language issue initial loss . lobby expansive stylish enough plenty marble brass go around always noisy cacaphonic flux arriver , lounger , departer . access site indoor pool great breakfast offering good expansive get . hardly nexus suave fancy pretty decent place hole day romp London regular sight . 
 Sep 15 2008 	 Hit spot 	 return Hilton spend pleasant 2 night accomodation . advantage & amp ; disadvantage Hilton .. 1 . staff friendly . check swift stage stay make different demand meet hassle.2 . check internet rate get fantastic deal . 160 euro get 2 night b & amp ; b one evening meal three room . excellent value3 . location . Hilton less 10 min walk Paddington train station direct 15 min transfer Heathrow airport . plus Oxford St / Hyde Park 10 minute walk , 15 minute shop Oxford St.4 . Breakfast Hilton wide choice variety salad , meat , fruit juice , tea , coffee etc etc cater dietry requirement . the disadvantages1 . hotel like 2 hotel join together . recommend stay West Wing room big nicer.2 . queue breakfast . since hotel big unacceptable queue breakfast morning . room use breakfast simply small . other would definitely recommend hotel hope stay near future . 
 Sep 15 2008 	 LOVED HILTON 	 stay one night Hilton- excellent area - hotel lobby bright & amp ; airy - excellent lounge area watch world go . hotel staff encounter helpful . room clean & amp ; tidy great view London . excellent location central London area . Breakfast & amp ; dinner wonderful restaurant .. definately return . 
 Sep 3 2008 	 would stay 	 second Hilton Metropole ' ve stay ( Birmingham ) result time - dark dirty room . amenity poor - tv could not older small mini - bar price . forget overhead lighting floor lamp ( likely floor lamp room not big enough hold one ) . bathroom floor ( 9 sq foot ) full hair , bathtub , not believe carpet see hoover since 1990 . arrive 8.30pm , tell non - smoking room available one twin bed . want anything different , would take smoking room ( thank ! ) . bed uncomfortable offer opportunity good night 's sleep . that say , room service timely food decent . not venture bar restaurant , use facility hotel . as Birmingham Hilton Metropole , one list future stay . 
 Sep 2 2008 	 Metrople Convenient 	 stay Metropole two night Globus Tour . hotel convenient location , walk distance Hyde Park . plenty shop place eat . hotel nice room comfortable . staff station everywhere question . even look confused , someone would approach help . Felt comfortable let 15 19 year old roam around go pool alone . 13th floor elevator extremely fast . long wait , even checkin . breakfast wonderful complete . dinner bit disappointing though . well choice outside hotel . room small comfortable . 
 Sep 1 2008 	 Disappointing Stay 	 Booked hotel 2 part stay . 4 day begin UK trip 3 day end . first stay check - in tell room book not ready yet could upgrade executive room charge . tired flight take upgrade . well appoint room 22nd floor Tower fantastic view city . allergic feather , make sure request non - feather bedding initial booking . call day arrival confirm book bedding request . make request checking . disappoint discover upgrade room feather pillow . quick call housekeeping ( via Hilton 's Magic Button ) would hopefully solve problem . short conversation mb staff would housekeeping bring we foam pillow . the Executive room clean well appoint . appearing renovate fairly recently comparison public area hotel look little date . upon check first reservation decide confirm return booking follow week , bed requst store couple piece luggage not want drag around UK we . everything confirm , luggage store . perfect ! unfortunately , second stay not quite pleasant first . check - in retrieve luggage storage arrive room 5th floor tower . view outside window concrete wall East Wing . appear East Wing build front Tower block window first 10 floor . probably would not spend much time room great view , would make due it . I decide check bed discover duvet pillow contain feather . time call Magic Button , operator tell hotel not non - feather bed - tell know use early reservation last week . say could send blanket foam pillow . great ! within minute knock door . blanket pillow arrive . 2 thin foam pillow ratty old brown blanket even right size bed . a quick stop front desk require . Gabriella , incredibly sympathetic helpful . call housekeeping directly tell would fix problem . future mention request check - in less experienced front desk people may notice note reservation . not seem help first time ! day around London return room find original feather bed still bed along mb blanket pillow pile non - feather bedding . apparently , us strip re - make bed . find somewhere room store feather bedding would not close enough set allergy way make yet another call not - so - Magic Button . point tired frustrated lack service hotel . in future good avoid Hilton property . 
 Aug 30 2008 	 great location visit London 	 second time stay London choose stay London Metropole dare say will not last . hotel near Edgeware Road tube station four line run - big advantage stay hotel . also near Paddington Station handy fly Heathrow . large busy hotel however staff pleasant guest . stay executive room useful complimentary continental breakfast serve executive lounge . room nice well maintain . pleased hotel would not hesitate recommend other . 
 Aug 29 2008 	 Convenient Choice Families London 	 choose Hilton Metropole August London vacation one hotel available two queen sized bed accommodate two kid two adult . book 4 - night package Hilton website $ 300 per night . include breakfast 4 every day first third night dinner , great deal London . room spacious London standard modern , though could use freshen . bathroom large good , clean condition . not use pool look clean nice . mini fridge available 5 pound day could keep drink avoid minibar price . although Metropole large chain hotel , convenience factor plus . two Edgware Road Tube station across street , Paddington Station right nearby , double decker bus run constantly Edgware Road direction Trafalgar Square Victoria , connect major tourist attraction . although bit hike Marble Arch / Oxford St. foot , transit pass make simple get around hop bus Tube . immediate area around hotel middle eastern neighborhood , many good reasonable lebanese restaurant Maroush Fatoush . will not find many non - middle eastern restaurant nearby , short walk Marylebone good restaurant well London chain Giraffe Pizza Express . supermarket nearby snack ready -meal ( useful eat outrageously expensive London ) , Starbucks , Nero Costa Coffee . Hertz Edgware Rd near Marble Arch Edgware Rd connect way motorway , convenience want take car trip outside London . the hotel food good , excellent antipasto bar several main course choose , well child 's menu . breakfast buffet style include cook order egg good variety food buffet . get crowded morning though . all pleased choice base sightseeing London . 
 Aug 24 2008 	 Quite right 	 overall , much enjoy stay hotel . bare mind four star , ware exception standard . it well suited family teenager etc people look stay comfortably London whilst go sightseeing / shop throughout day AKA hotel facility priority break . I shall get straight point pro con four star hotel ... pro : * Good Restraunt * fantasticlly delicious brekfast * Clean Rooms * comfortable bed * overall helpfull cheerfull staff * wide range facility * Good Security Options * Daily room freshen * rather pleasant view City * Convenience , nearby many shopsand place interest ( & amp ; across street , Underground Station outside ) - Edgware Road * include Gym , Sona etccon : * give showercap day ( important ! ) * bit que check - in / out time notice * maybe much choice food menu Fiamma Restraunt * slight sound traffic etc . hear room allthough well glaze * Minibar lack item * fridge provide charge * noisy air con / heater * small swimming pool cramp change room , although enough busy . 
 Aug 23 2008 	 ok location - busy 	 hotel ok location near tube entrance , overall not expect Hilton . ask early check - in receive one 1:00 , get room vacuum . shower curtain miss hallway smell bad . get general impression housekeeping not good . towel smell funny ( burn ? ) room pretty run overall . mattress comfortable . plus side , customer service good right amenity business traveler need internet , bar , restaurant , etc . 
 Aug 21 2008 	 good value round cosmopolitan hotel 	 family five -older teenager two room - deluxe plus West Wing , view canal ( mind buidle site either ) stay two night , arrive London early ' sleeper ' hotel 9.00- although room ready access use leisure facility freshen deposit bag set morning . return around 1.00pm one room ready , west wing adjoining room spacious comfortable , good size bathroom bath / shower ad mini bar , fresh fruit , water cookie . the staff extremely friendly , book dinner inclusive first night - excellent value enough choice . breakfast time extremely busy long queue ( l see phrase canteen style use ) h take advice give use ' overflow ' area East Wing , wait service excellent . choice amazing wth fresh egg include omelette make front order . hotel reception large busy , lot nationalites.and , wedding reception hold ( middle eastern ) gorgeous outfit see . excellent area oxford st , knightsbridge . Next Edgeware tube handy commuting centre London attraction £ 10.approx taxi to/ leicester square . bar price expect London , £ 7.50 cocktail - well make worth . round enjoyable stay complaint bonus try please everyone . 
 Aug 10 2008 	 Mixd feeling stay 	 book three night stay executive room son . book executive room £ 189.08 per night could use executive lounge meet friend also go stay hotel work . upon check tell child 16 allow executive lounge 5 pm . mention website tell reservation team time room 7 year old mention anything . also previously use executive lounge Kensington Hilton without restriction assume would Metropole . big disappointment . go room , great view smell bit strange noisy air conditioning . room big enough though everything need able access executive lounge phone customer service see could move big deluxe plus room without executive lounge access could entertain room . ( also cost less executive room ) . despite speak one twice one ever get back decision ! give . hotel bang opposite tube , within walk distance many attraction opposite handy not really like area . last day one take breakfast menu door receive breakfast ! phone ask apologise take new order . arrive nearly one hour later order . even try charge service ! also charge film not even order ! inform staff check problem take £ 3.50 service charge non delivery breakfast . generous ! ! hotel quite nice location quite central convenient . however , experience say would never stay particular Hilton . 
 Aug 9 2008 	 hilton vouchers - avoid cost 	 hotel problem - busy , one would expect . in fact , good buzz . however would caution member use voucher hilton . attempt use payment , tell could not despite fact completely valid , date pay . Hilton hotel voucher accept central London Hilton hotel ! not blame local staff . three appear none see one ! tell hilton hotel voucher terrible gift circumstance cause we embarrassment . appear instruction senior management honour , else never tell . Voucher - Hilton -Avoid 
 Aug 7 2008 	 brilliant location 	 return 4 night stay London 2 teenage daughter . hotel situate directly opposite tube station exceptionally convenient site shop London offer . hotel find clean extremely comfortable , view bedroom window spectacular , could see London Eye £ 165.00 per night . breakfast superb , much could eat high quaility magnificent selection . concierge staff general could fault request much trouble . fantastic hotel great facility superb location . five star daughter way 
 Jul 29 2008 	 mixed experience Hilton Metropole 	 hotel consistently mediocre . true Hilton Metropole . five night stay Metropole part business trip moment five star perfection moment one star ineptitute make scratch head wonder . I arrive hour check - in time room ready . problem , however , long line poorly control several people cut line . fairly chaotic surprising velvet rope lobby , nobody staff take time set . also , hotel security people stade lobby , nobody tood time try organize check - in / check - out line . turn speak staffer , mention something cut line shrug . take awfully long time back ( smoke break maybe ? ) make wonder type passive - aggressive payback complain line cutting . since wait , check bag bellman go bite eat . edgeware road ethnically diverse neighborhood eat lovely lebanese place block hotel . good . upon return , give room go bag check . man tell could not find bag computer case make wait 5 anxiety fill minute help guest search thoroughly . eventually find bag . I next get room . well , three separate bank elevator take wrong one . get 12th floor could not find room number . ask staffer , shrugged suggest go back front desk . go lobby ask staffer , seem annoyed bothering refuse help . finally someone else point west elevator , really lobby next building , connect interior walkway past restaurant . when finally get room , thrilled . room really nice view ( see photo ) terrific . room large european standard bright sunny large desk . five - star moment . another great momment drink bar business contact . nice place sit service good , price decent ( London ) conducive closing business . the health facility mediocre ( another two star moment ) . workout room cramp smelly equipment old . pool quite small , despite nice photo website . small swim lap real workout . the room , close examination also disappointment . tv table top heavily scratch ; desk chair adjust height , make awkward use minute ; tv station ; dresser drawer would shut properly look like face fall ; wine glass room , despite wine minibar ; box desk instuction internet access -- not work call help tell box necessary ( ? ? ) ; lastly , interior door next room soundproof . family small child stay . kid well behave , hear lot .... checkout bit smoother , still issue . use express check , fine , never get final statement email . log Hilton site hotel not offer e - folio tell call hotel . call first time , tell invoice would faxed . not . call find someone email invoice , great , except final invoice zero balance , accounting department want ... need keep try . all , like room view , love Hiltons , think stay somewhere else next business trip London . 
 Jul 29 2008 	 Amazing Stay 	 stay 5 friend Hilton London Metropole July 2008 2 night , book directly hotel give bargain price ! hotel spotless , lovely room 10th floor , view overlook central London . the food amazing , breakfast everything could possibly imagine ! ! ! small problem tv , phone reception someone come straightaway fix it . fantastic service every member staff come across . I would without doubt stay ! ! 
 Jul 25 2008 	 Great Hotel 	 stay Hilton Metropole 3 night nothing good thing say hotel staff . comfortable great location . would gladly stay again . c . JohnsonLouisiana 
 Jul 21 2008 	 Location Great Hotel condition much 	 stay Metropole one night July 20 , 2008 . agree location great catch Heathrow Express literally 5 minute walk . also across street Edgware Station tube . however , $ 300 US get tired room west wing need major & quot ; freshening & quot ; . mold shower , stain dirty carpet , damage desk drawer paper thin wall room . jet lag can not sleep hear guest next door . also huge impersonal place . well find local London hotel area ( many Sussex Gardens clean reasonably price ) .I would stay away unless get room 125 - 150 $ . 
 Jul 19 2008 	 hotel 	 choice stay start tour . overall decent stay problem . arrive around 11:30 ... reception friendly room available immediately . tower section moment step onto floor 12 horrible stench ! can not even describe ... musty / mouldy / damp mixed one . room SOOO small . literally carry suitcase bed ... 4 night claustrophobic , cramp end bump many corner . face Edgware Road extremely busy time night smell soo strong could not sleep window close . lose lose situation . not even sleep comforter disgust . maid change sheet entire 4 night ... could tell since icecream stain bed ! ! understand change everyday every day would ' ve nice ! clothe end smell musty damp . real piss mini bar ... cousin check mini bar right get room make sure everything would not get charge anything ... sure enough next day be sightseeing something go missing ! ! afternoon get back be hang room guy stock mini bar knock door ... say take tolberone chocolate tell 's impossible get back hotel check fridge missing ! ! ! dumbfound ... not not cousin else could take ! ? ! ? tell check maid security promise would never hear back ... ' m kind argue leave yeah charge $ 10 cdn chocolate bar get $ 1 . end leave & quot ; disturb & quot ; sign rest stay since not want anything else go missing . ' m sure well room somewhere hotel floor # 12 definately not ... glad finally leave ... 
 Jul 16 2008 	 Recommend 	 stay London Metropole 4 night late June . positives:1 ) conveniently locate near tube station Paddington Station ( rail link Heathrow ) 2 ) Marks & amp ; Spencer directly across street excellent food section ( sandwich , fresh fruit , beverage etc ) 3 ) close proximity & quot ; Little Venice & quot ; Negatives:1 ) terrible carpet room - stain many areas2 ) sink drain properly3 ) tiny television fuzzy reception5 ) poorly furnish - feel like Motel 8 hilton6 ) Lobby musty smell7 ) arrive room ready leave luggage Porter secure luggage area . give luggage claim tag . upon return hotel collect luggage , Porter lazy take tag bring luggage we . claim luggage room long go crazy ( word ! ) ask we come luggage room pick luggage . absolutely horrible service unacceptable . overall , recommend hotel anyone . 
 Jul 15 2008 	 Great Location rate service 	 stay London Metropole Hilton ( use call Thistle Metropole , think ) . good location , near Edgeware Road tube stop , 3 different tube line within block hotel . walk Paddington Heathrow Express easy - uneven pavement , fast - 12 - 15 minute roll luggage . rate good - fact trravel agent find rate dinner cheaper rate without . hey get to eat . food okay - buffet starter serve entree dessert buffet . breakfast buffet , CROWDED , also fry age custom omelet . stick item buffet day . the room clean , big London hotel , face back room across expensive airspace . good value money , definitely . the neighborhood ethnic Arab , bother , not stay . never feel unsafe . walk distance Boots Pharmacy , McDonalds across street small Marks Spencers . foodstore snack meal too . I not try pool healthclub , available . hotel large - 1,000 room , feel like number . question easily answer helpful staff . 
 Jul 14 2008 	 Great Hotel Central Location 	 stay Hilton Metropole 3 night July 2008 spouse 2 teenager , 16 & amp ; 13 . Booked Queen Deluxe Room 2 comfortable queen size bed . room comfortable . take tube Heathrow Edgeware Road Station could not believe close hotel . 2 tube station within 5 min . walk ! ! not breakfast include , go across road & amp ; fresh roll / crossiant , cheese , fruit etc . fill we nicely . check - in check - out fast . definitely stay Hilton Metropole next trip London . 
 Jul 13 2008 	 Three Star Hotel 	 Metropole four star hotel . it major disappointment Hilton hotel . the room well Travelodge . Small well appoint . the location not great , price . can not think good reason stay . 
 Jul 7 2008 	 PERFECT 	 return 7 night stay hotel , check 6th july 2008 . , wife 2 kid ( 12,9 ) check Queen deluxe room west wing . hotel PERFECT FAMILIES KIDS 2 LARGE BEDS . rate include first night dinner ( good small buffet ) open buffet breakfast ( PERFECT ) .Location ( PERFECT ) easy access 2 underground station ( 4 line ) several bus stop around corner . check & amp ; check : although hotel crowd , take 5 minute & amp ; out . last least : 2 kid 2 large luggage , manage travel Heathrow hotel via subway 10 GBP back hotel Heathrow much heavy bag via Heathrow Express train ( 5 - 7 minute walk hotel ) 30 GBP.In summary , stay London Metropole Hotel PERFECT . 
 Jul 6 2008 	 good service great location 	 return eight night hotel , locate block Edgware tube station Circle line . convenient London site ..... either walk take Underground everywhere go . Marks Spencer food section across street plenty sandwich , salad , fruit beverage not get hammer conversion dollar pound . room small servicable - 22nd floor west tower killer view Hyde Park . excellent bathroom , complimentary Times door morning , coffee / tea service in - room . hotel experience power outage , A / c failure second day , maintenance staff get fix within reasonable period time . health club ok . housekeeping staff prompt courteous . minibar small section use cool beverage . big lobby nice place hang people watch . 
 Jul 3 2008 	 disappoint 	 stay number Hilton Hotels , much look forward stay Metropole however , almost every way , disappointed . some problem sheer size hotel ( 1000 room ) mean place feel totally soul - less staff always appear something far important . moment arrive , queue ( even HHonours & quot ; express & quot ; check - in desk ) , un - helpful non - english speaking staff , crowd people general feel nothing another number . we stay executive room £ 240 per night , turn high standard average travel - Inn room . executive room stay Hiltons ( example Manchester Deansgate hotel two - third price ) finish far high level . executive lounge small frequently untidy , available chair dirty cup / plate / glass leave table . & quot ; nibbles & quot ; provide afternoon cocktail hour often nothing left - over breakfast stick skewer . additionally , unlike executive lounge , continental breakfast available - cook breakfast fight queue main dining room ground floor - somewhat defeat purpose pay extra executive facility . over weekend , one conference room use additional breakfast room help ease queue slightly , like rest hotel , conference room clearly under - staff number guest mean still wait table much food option . the hotel serve two tube station make travel round London easy aware tube stop run around midnight weekday , need find alternative transport back hotel stay later . however , not fool thinking get early tube back spend rest evening local bar ... not ! pub across road hotel shut early , whilst Edgware Road large number cafe - bar , none serve alcohol . mean force use hotel bar atmosphere airport departure lounge charge extortionate price - £ 14 pint lager Baileys , include 10 % & quot ; service charge & quot ; apply despite fact have order serve drink bar , require & quot ; service & quot ; whatsoever . so , like queue , want herd like cattle , ignore staff , over - charge low - quality room , rip - off drink generally feel like ' ve spend whole time London stay departure lounge Heathrow airport , place .... prefer little money , would advise steer well clear Metropole . 
 Jul 2 2008 	 Loved ! ! ! 	 boyfriend stay Hilton London Metropole $ 100 night Priceline ... do not think way stay cheap ! hotel AWESOME ! enjoy stay . issue , moment walk reception everyone super nice helpful . room small expect enough room we stuff . room well keep , clean nice view city . hotel convienient , 2 tube station across street , three different line . would sure stay Hilton London Metropole ... way expect ! 
 Jun 22 2008 	 Clean Accomodating 	 book trip Globus online travel agent problem reservation mother law husband last name retain maiden name , husband mother law room . arrive 2pm front desk spend time correct reservation fact find handicapped room mother law husband adjoining room connect door . hitch room ready 5pm , however give we voucher free drink bar . room adaquate size ( lot comment room tiny ) , however thing say enough drawer clothe closet limit many hanger . room bathroom little worn , however everything extremely clean . bed appear platform bed mattress firm , problem . husband say sit hard bed would bottom , experience problem bed . 13th floor west wing problem elevator , come quickly . free breakfast stay buffet breakfast everything could ask polite helpful staff . line , move quickly . staff helpful friendly . one doorman go way get cab mother law could get mobility problem . never problem get cab . use public transportation , mother law could not use , see many bus underground close . neighborhood look safe restaurant close . 
 Jun 16 2008 	 enjoyable 	 stay several time get well well . nice , large , sufficient king tower room 17th floor view northern London ( less interesting part , least could see Wimbledon Stadium ) , newly renovate shade brown orange . great bedding . Motorway could hardly hear nuisance all . a problem toilet solve time . my inexpensive prepaid rate include one large breakfast buffet ever dinner two three night ( soup salad buffet , main course , dessert buffet , exclude drink tip ) breathtake reasonable . location next three tube several bus line , one tube stop away Paddington station ( Heathrow Express ) direct tube connect Victoria Station ( Gatwick Express ) great , almost every major sightseeing point require 10 - 20 min . bus tube trip fine , give always competitive hotel rate . 
 Jun 9 2008 	 comfortable room great location 	 stay Metropole 4 night late May all- around positive experience . Booked 2 connect room , one dh , one 2 child age 7 19 . room clean , bed comfortable , view Edgeware Road toward underground station . bus stop underground directly across street , could not convenient ! Buffet breakfast include room rate - it fresh , well stocked , never wait 5 minute table . first morning sleep late missed hotel breakfast , Suzy 's Cafe less block away great quick meal . there small grocery store Marks Spencer across street stock room snack . neighborhood around hotel feel safe , hotel staff wonderful we . the thing not like could use mini bar fridge store anything would charge . instead , want rent additional fridge - huge waste energy ! not understand all . Patrick concierge desk really give we great tip throughout stay . take full day Golden Tours bus tour second day cover almost highlight . not think would see much good structure tour . next day fill miss ( London Eye , shopping ) last day , Patrick 's advice , take train Brighton Beach , wonderful . look forward visit London sometime would certainly return Metropole . 
 Jun 9 2008 	 nice view shame room 	 Hiltons Europe parent come London visit , recommend Hilton always find room service excellent . I must say , disappointed Hilton . far grubby Hilton . room ( stay infamous tower ) definitely worth charge . pokey shabby . bathroom also grubby look parent problem get hot water tap . grubbiness due lack care cleaning staff , general shabbiness building . also lounge basement , sofas quite dirty , one even look like old chew gum spread it . I even ask desk parent give correct room request & quot ; Queen Deluxe & quot ; certainly neither Queenly luxurious , informed & quot ; Queen Deluxe & quot ; part due view , great , do not help get hot shower morning . , would recommend hotel anyone . shall certainly avoid future carefully read review book another . 
 Jun 5 2008 	 Great vacation 	 little scared booked trip read review hotel . upon arrival 10:30 tell room ready , expect . tag luggage put away could start explore London . return around 1 pm get room West Wing . go 2 grown daughter ( 20 's ) room 3 single bed . beautiful room , little small side Americans use , go London stay room . room clean , people helpful . restaurant hotel overprice , go venture lot great little restaurant within walking distance . underground directly across street . use lot 4 day visit . would recommend hotel would return could afford . : ) 
 Jun 4 2008 	 Hilton never 	 arrive early day , send we room reake smoke right next elevator , would change room , even though hotel near full . morning , early , someone hotel knock door enter room sleep , guess sign door not big enough . go main restaurant 6:30pm tell come back 9:30pm even though table available , think joke first . we go place bottle water keep cold mini bar fridge , notice sign state anything move 's original place , would charge immediately - rediculous . I sure hotel previous positive review talk , certainly Hilton Metropole London . 
 May 27 2008 	 respect hotel 	 hotel poser paradise . irrational reviewer . quality operation . huge , busy action . sit bar see staff customer day - load . staff polite quality place . lovebird , functional , businesslike simply brilliant operation . respect come one conclusion . great . 
 May 26 2008 	 Loved Metropole 	 return home 1 night stay Metropole 30th wedding anniversary . we little apprehensive reading review need worried . give room 21st floor Tower block , spacious clean . staff encounter polite , friendly always smile . the buffet breakfast excellent plenty choice . it bank holiday weekend restaurant busy still serve promptly . overall great time . 
 may 24 2008 	 avoid 	 large hotel huge number coach tour stay . hotel 23 story tower old , slow small lift totally inadequate hotel , expect long delay get room . the price reflect quality room - pay lot badly maintain room clean room . the breakfast facility enough hotel size , cope large group coach tourist want breakfast time . stay different hotel ! 
 May 21 2008 	 could not get taxi 	 Booked weekend break parent celebrate dad birthday ..... theatre ticket could not get taxi hotel get tube .... miss start Phantom . the staff pleasent hotel busy . take long check out . queue everything include meal . 
 may 20 2008 	 Closet size room 	 recently stray foe 3 night hotel , part group basically option choose different hotel , give room main building size big closet . king size bed hard billiard table barely fit inside room . bathroom small ' stretch arm without touch wall . also location good tourist , want walk place interest 25 block away . entire surround neighborhood middle eastern decent restaurant shop area . 4th time London would definitely never stay . 
 may 19 2008 	 big Busy Good Service 	 book short weekend break Metropole . several Hiltons London choose one family room consist two double bed , ideal three we . hotel , british standard , huge thousand room . make busy lobby public area . quite number bus tour use hotel London base . hotel 's employee polite pleasant despite put lot hard work certainly contribute stay . the hotel reasonably well situate underground station literally doorstep though central . Oxford Street fifteen minute walk away , Hyde Park . London landmark afield easily accessible public transport . immediate locale Edgware Road appear London 's lebanese quarter short stroll take past numerous restaurant many client sit outside smoke hookah pipe . room West Wing , good size perfectly adequate . view not much sound busy road outside penetrate window . bathroom fairly basic well stock La Source toiletry room usual trapping hotel standard . tv UK 's five terrestrial channel , couple news channel foreign language stuff . Sky Sports available , presumably due cost . bed fine though not overly generous number pillow offer . not normally avail hotel 's restaurant except breakfast trip need feeding hurry day . Nippon Tuk restaurant situate top tower block afford great view central London . food good well . asian fusion style , well present good quality . also rather pricey . main restaurant lobby offer general menu less cost . pretty good well service bit stretch busy time . breakfast full english buffet always get day good start . Saturday overflow room ( king Suite ) open breakfast main restaurant get somewhat overwhelmed everyone turn time . two bar , general one lobby sport bar next restaurant . other nice touch include ice machine floor . Common US , european hotel seem slow offer useful service . however , want soft drink drop ice either get pay fortune get mini bar nip road nearby supermarket . good ' extra ' extended check - out , useful us evening flight catch . overall reasonably impressed Metropole . not luxury accommodation provide want , London 's standard , reasonable price . 
 May 19 2008 	 Loved Metropole 	 husband , 2 child age 10 7 love hotel . arrive early , give room straight away . book bed breakfast option evening meal first night . evening meal disappointing , kid meal lovely . breakfast amazing . load choice lovely clean . husband child 6 go pool ! normally wake kid ! 7 year old cry leave . usually go Florida holiday , want stay Hilton ! London busy hectic , lovely come back nice room . second day , cleaner put new product bathroom . room small everything , not much choice t.v . , complaint , find hotel money well spend , husband intend go back soon ! 
 May 17 2008 	 good deal ! 	 book hotel call HIlton Hotels give airline staff rate $ 215 plus tax ( ' m employee major airline Hilton give we kind discount ) . find room bit small , everything look pretty new carpet tv . barely room weather beautiful , turn tv go theater night barely channel . would big complaint . my mom Hilton Honors give we free breakfast . breakfast buffet wonderful ! also order Fish Chips late night Room Service . pricy tasty ! indoor pool gym well equip . good workout . the hotel conveniently locate near 2 tube station . also Mark 's Spencer across street want grab food go . we find staff accomodate nice . overall pretty decent mother get gobs Hilton point stay . 
 May 7 2008 	 hideously Unfriendly 	 stay Mum day whilst shop . experience strange . unfriendly sterile , ok business not mind rush overlook would stay family / friend . food fantastic , make lack service . room comfortable , spacious clean , bit basic . 
 May 4 2008 	 Hmmm experience good . 	 read review hotel surprised . husband , daughter stay 8 night last week please hotel . not Ritz , not pay Ritz price . room 11th floor West Wing . arrive little early give we room right away , could unpack enjoy rest day London . room much nicer expect . real problem people unnecessarily loud . always amazed inconsideration people hotel nothing hotel . People noisy 2 3 morning loud early morning . think breakfast nice , although find food London mediocre good . guess spoil Americans . husband enjoy atmosphere lobby . People seem enjoy comfortable furniture hanging . not high end luxury , certainly nice 3 * . 
 May 2 2008 	 Good Standard 	 stay one night business . stay 11th floor West Wing impressed room . bathroom extremely clean , bed comfy proper iron board iron greatly appreciate . the entrance well keep always plenty staff around query . not sample food restaurant , always look busy . central location , £ 4.50 taxi Paddington Train Station . 
 Apr 30 2008 	 ask 10th floor high ! 	 seem pay mentioning study Tripadvisor checking ! book Metropole web three night April . bit horrified review photo make previous guest mention deal young man check . ask hold minute offer we upgrade 20th floor , overlook town . room view fantastic ! skip breakfast queue long . one night treat us cocktail bar top floor . drink good view stunning . sadly atmosphere right cause bartender treat guest like intruder . everything else make we feel welcome certainly come back ! 
 Apr 24 2008 	 Nice Central Hotel lot room ! 	 stay fault , walk distance Oxford Street . hotel huge get lose . room large , clean comfortable hotel offer good rate . would recommene hotel would stay . 
 Apr 20 2008 	 P. U . ( literally ) 	 ' ve stay hotel several time period last 4 year , get bad every time . hotel divide three wing ... East , West , Tower . East West wing relatively new , large room recent update . Tower wing avoid cost . Rooms Tower almost overcome mold mildew , bath , around air conditioning unit ( rarely work ) , window wall . recent trip , mold severe actually develop respiratory problem time check . flatly deny change room front desk staff seem unable unwilling assist . write hotel management twice , yet receive response . 
 Apr 8 2008 	 get pay 	 stay hotel 3 night , April 1 3rd , 2008 . read previous review hotel , leery staying . business companion book standard twin room , GBP 129 / night , mine GBP 154 / night , include breakfast morning plus dinner one night . get hotel first , tell room indeed tiny , could barely move around room since furniture fill . call & quot ; cozy & quot ; fact , everything need , although say room service guy difficulty get around room order put breakfast tray . compare dorm room . unwilling stay & quot ; cozy & quot ; room , immediately upgrade executive king , additional GBP 50 / night , base read , ask room either East West Wing . give room East Wing , well worth extra $ 100 / night large room , great view City London Eye . room nice , clean , shower bathtub . street noise could bothersome , face , be big city , big city noise . agree prior poster breakfast , certainly not worth $ 30 . get coffee croissant coffee bar lobby , even well , go across street Marks Spencer . I not like pay extra order get decent room . 
 Apr 5 2008 	 avoid hotel 	 avoid hotel cost . stay 2005 Globus tour . hotel room could see flower pile across street tube station terrorist - relate subway bombing occur . first hotel room put window would lock . take long time switch another room . needless say , hotel timing tour London , awful trip . I return 10 day London ( 3/08 ) wonderful experience . London not bad Hilton Metropole make think . go London , stay elsewhere . would stay Metropole offer cost . Globus , need establish another London location . 
 Apr 5 2008 	 good stay 	 travel extensively business - having stay 200 hotel / resort last 20 year . , relatively unimpressed top - notch hotel since encounter problem top hotel discount hotel . expectation hotel ( matter rank ) stay there . we stay 3 week hotel . family 4 , several criterion : -reasonable price London ( hard get since London rank one expensive city world ) -cleanliness - definitely , clean roon , 2 double bed , clean bathroom - service every day - we stay newly refurburbishe wing , room overlook canal - safe - which work - food - we buy breakfast Marks Spencer , Costa , Starbucks : lunch take outing - buy & amp ; S - do find area seedy - just ethnic - close Edgware stn paddington , bus - so travel exclusively public transportwell - suit we would return . 
 Apr 1 2008 	 Easter Weekend 	 recently stay hotel Easter weekend . would agree previous review close proximity tube station give great access London . although engineering work problem catch bus various attraction . the room good size extremely clean . breakfast morning & quot ; overflow & quot ; sit third floor opt rather restaurant problem get table straight away . as mention previous review , last day ( raining ) notice quite strong smell sewage foyer would one negative point . overall great deal pricewise 5 room Easter weekend . 
 Mar 30 2008 	 Nice Stay 	 family spend week hotel family vacation kid ' Easter Break . price fairly reasonable , not expect & quot ; bargain & quot ; Great Britain give current state U.S. dollar . arrive hotel early morning overnight flight U.S. , pleased able check room immediately . staff polite courteous . concierge desk helpful , though seem slightly understaffed morning hour many guest need assistance . sport bar hotel lack quality service ( staff seem ignore patron sit table ) limit T.V . view option ; food good , however . principal hotel restaurant ground floor offer good service quality food . room decent size . bathroom roomy enough , though one electrical outlet ( supposedly shaver use ) . shower one room seem never produce anything beyond lukewarm water , though shower room problem . T.V . room small definitely old , offer basically 9 programming channel ( 2 english language base ) . room internet access available cheap . room service fail clean one room one day . lot hallway noice , street noise seem constant ( especially police / ambulance vehicle ) .being locate near Edgware Road Paddington tube station big plus . area surround hotel definite middle Eastern flavor . experience personal safety issue move , even night . not mind walk , certainly plenty see general vicinity well . 
 Mar 27 2008 	 good transportation access 	 arrive Easter Sunday . find access multiple tube line holiday weekend major advantage . hotel front door block half two Edgeware Rd station . one give accesss Hammersmith City line Circle line provide access Bakerloo line . track maintenance often take place weekend especially holiday weekend . Sunday Easter Monday Circle Line service Hammersmith City limited service . access station convenient . also , travel 2 daughter . great decent sized room nice view . would skip breakfast deal weekend , line every . skip walk local coffee shop , save money time . likely cheap room available London seem reliable source clean , nice sized room good location . grant , much close walk distance term eat establishment Oxford St. far . 
 Mar 25 2008 	 get nice upgrade 	 spend Easter Saturday hotel go see Mamma Mai ( great fun show ) afternoon . I get fantastic deal Hilton 's web site £ 106 B & amp ; b downside pay upfront . we book midday Hilton Honours desk , get upgrade executive room , nice indeed , quiet large London base hotel , comfortable king bed , 2 comfortable chair watch tv , nice bathroom include walk shower . nice indeed . we accsess executive lounge , go drink , cake , cookie fruit , around tea time finger sandwich cake . 6p.m 7.30 p.m lovely selection nibble filo wrap prawn , little pizza , dip , vegiterian strudle , mini rumbaba , sandwich smoke salmon ham cream cheese , fantastic cheese platter , wine , spirit . could see people dinner there . we dinner Fiamma Restaurant nice , special price want either help salad bar begin follow main course Main Course selection after buffet £ 18.50 per person . Breakfast Easter Sunday busy fantastic much large normal Hilton breakfast , include waffle pancake . if need accomadation London definatly return . 
 Mar 22 2008 	 great stay - high price 	 travel UK , need place spend last night London , opt stay relatively near Paddington Station could take Heathrow Express airport next morning . hotel 2 block Edgware Rd London Underground station arrive Liverpool St 's Network Rail station . check quick easy , get desk clerk confirm elevator west end build near convention center bit challenge . perhaps start work day , take tour premise . the room great . late booking leave choice , take executive queen room . include two comfortable bed , nice well light bathroom , pant press , safe , iron board . television behind time , selection channel limit . the desk internet 15 GBP per night . ridiculously overprice , connection solid . next time UK , think will buy TMobile broadband dongle pay even though country . I skip restaurant , cross street Marks Spencer buy yogurt fruit since try avoid calorie price restaurant meal . the room come $ 395 usd , bit pricey , location convenient since weather pleasant , next morning walk Praed St Paddington . 
 Mar 18 2008 	 Mediocre 	 switch hotel stay Hilton Waldorf day think terribly over - price deserve Waldorf aura . place issue well . ask quiet room canal side assign room look directly build . refuse room , give room city side turn noisy could hardly sleep night . hear sirens night , especially weekend bad , hear bus idle corner night . get tired complaining point , not want pack yet . besides front desk always mob people seem junior unable really take care customer . ' m Hilton Honors member book executive room . honor . pool fitness room ( cramp window ) close 7:30 weekend - , whose convenience ? certainly guest - hallway , like London hotel grimy dirty woodwork outdated carpet . bad thing really noise . forewarn . unless good reason stay , not . find Renaissance good western hotel stay ( like get point ) fitness center like closet . 
 Mar 15 2008 	 Nice hotel shame area 	 hotel choose overnight stay base Seminar . plush , clean clinical standard room well lay , well furnished , clean comfortable . a good selection courtesy product make available extra easily obtain milk , coffee etc . the downside horrendous smell sewage main foyer seedy area situate . underground station [ Edgware Road ] directly opposite access taxi 's outside door 24 hour . tussaud waxwork short walk away Oxford Street . a word caution , bar price scale , £ 8 glass white wine ! ! ! buy bottle Oddbins around £ 4 ! ! ! 
 Mar 6 2008 	 Best Deal hotel week 	 get hotel 3 night Priceline $ 105 + vat tax night use method learn & quot ; permutational bidding & quot ; biddingfortravel . arrival , request twin bed , non - smoking plus free breakfast . give huge room West Wing , 13th floor , two queen bed , crisp white linen , duvet , clean , great large bath hand - hold shower , great bath amenity , huge towel , USA electrical outlet . use anything mini - bar use phone . problem room sun bright hot glass wall morning since electricity power put room key wall slot , room get hot day take long time cool evening . breakfast bar huge everything could imagine breakfast , include chef standing custom egg order . hotel large Hilton Hotel Europe 1000 room . lebanese area London delicious falafel & quot ; Fatoush & quot ; restaurant block hotel . underground station near . attend son 's graduation Oxford University stay three hotel trip far well least expensive . 
 Feb 29 2008 	 great 	 stay major conference , business use hotel fine - facility would expect , standard room unimaginative , everything expensive - coffee downstair cafe £ 3.50 small cup , example , room service expensive . my main gripe lift - stay tower section , serve three four lift , hotel busy , lift take literally 20 minute come . stair emergency exit one ( metal , cold little corridor ) be stay 18th floor like , walk 18 flight joke . one morning , wait wait suddenly lift stop - rang enquire go , apparently fire drill test , although alarm sound warning give . can not say staff terrible helpful either . fine , bland , expensive - lot place London cost around £ 200 mark like way , way well 
 Feb 27 2008 	 shoddy room hide charge rubbish service . 	 stay hotel couple night celebrate 23rd Birthday . book standard room breakfast , dinner include 1st night . arrival , offer upgrade Deluxe Room - assure would large quieter room , rear hotel , & quot ; nominal fee & quot ; £ 30 . special occassion , agree . however , leave , tell fee £ 30 per night ! Buit already sign check ( none information print ) would not agree reduce cost . get room bit underwhelme - view block flat , 3 construction site ! cabinet TV scratch mark , hotel information room i.e . check , time breakfast , number call etc . bad night sleep ever bed hard . woken construction site 7 am .... window room permanatly tilt open , sticker window saying lock could move . therefore room cold comfy all . on checkout , staff confrontational extremely unhelpful ( said not know construction go around hotel .... ? ! ) . motto & quot ; Customer Always Right & quot ; obviously never hear , definately return . 
 Feb 25 2008 	 2nd time ... never ! ! 2 star well ! 	 book hotel stay . last time get really nice room floor ceiling window west wing . time check 11.30pm . ask credit card , ask reason need . say 's take deposit incase chrage room . inform firstly credit card secondly , deposit nearly £ 800 take credit card make advanced purchase booking internet . disagree show print booking . could believe ! ! finally could see deposit take proceeded check . obviosuly annoyed put bad room hotel . send tower block room 510 , look wall , broken tv , smash lamp shade , pubic hair bathroom , break drawer unit ... really wear room . 12.30am , decide go reception complain . man say book standard room , that s shoud expect .. say tv work send engineer . long story short , engineer come , could not fix tv , do not return , rang reception demand new room , 2 , move new room ! ! JOKE ! ! ! want well service need book executive room , standard room , expect standard service ! ! 4 star hilton ... like 2 star motel ! ! sort ! 
 Feb 23 2008 	 Busy Hotel 	 stay Hilton Metropole 2 night business . diamond vip member lucky enough get upgrade executive floor lounge . really make difference I . the whole hotel call ' conference hotel ' full people mull around main area , reception area , bar resturant . therefore able take Executive Lounge basically cut rest hotel make difference I . the Executive Lounge busy indeed breakfast really enough seat cater everyone especially busy time . breakfast simple buffet typical Exec Lounge breakfast Hilton 's . evening drink snack available lounge busy , guess 's London Metropole you . the hotel room fine slightly cold well warm . stay hotel last year room look Edgeware Rd noisy make impossible get sleep . time room look back hotel noisy . I would stay would room rate well nearby Hilton 's . 
 Feb 21 2008 	 try Executive Club 	 ' ve write previously TripAdvisor use Priceline - especially & quot ; name price & quot ; facility , work advantage unbeatable price . before leave US London end January make bid 5 night get 4 * hotel . Hilton Metropole one ' forget ' hotel London little bit north centre actually well locate many function . physically look room decide good 14th floor view , little compact . the friendly desk staff sort quickly offer executive room upgrade price gbp30/ night . as include use executive club continental breakfast , drink etc use business email computer opt take it . I glad ready make return visit London week later Priceline allocate hotel . upgrade - time GBP10 / night - apparently upgrade charge depend much pay standard room . GBP10 per night quite delighted . thumb Priceline time . while club provide sandwich etc mid afternoon go across road Marks & amp ; spencer range excellent sandwich reasonable price . alternative dinner plan eat hotel restaurant nearby establishment correctly identify generally arabic . get around Metropole simple - regular visitor London find economical buy Oystercard allow bus tube travel . Edware Road station underground one minute away stop Barbican City . range bus pass front door take Oxford Street Victoria Station . Paddington railway station ( 15 minute Heathrow ) roughly 10 minute walk , thankfully , flat surface route way - important schleppe heavy bag . sadly not time use fine look 2nd floor pool , also open executive club member . I real complaint hotel - except maybe might upgrade tv service 5 UK three continental channel . 
 Feb 19 2008 	 bad hotel good location 	 stay 2 night London . have room 17th floor good view London Skyline - even little show put neighbour , that s another story ! room good - clean tidy ! Breakfast fineThe location hotel good - Edgware Road tube station 2 min away . the downside parking price £ 30 per day . hotel congestion charge zone ! ' ve stay Tower Hotel previously charge £ 14 per day base right next door Tower London . 
 Feb 19 2008 	 Hotel ok Food good 	 stay long weekend family . hotel reasonable condition pleasant furnishing . room carpet starting show wear . otherwise ok . eat restaurant Thursady evening awful . send food back . bad steak ' ve ever attemte eat . hotel good 15 - 20 minute walk Marble Arch tube station 2 minute walk away . much around hotel . mainly lot middle Eastern shop reaturant interesting see different food . I not think will stay . 
 Feb 18 2008 	 great view loacation wear 	 partner stay double room tower part hotel . view London impressive loved location . Edgware Road great late night waterpipe tea walk back hotel night dining . however , room pretty basic quite small worn , standard expect Hilton Hotel . hotel huge feel quite impersonal , even though staff friendly helpful . also problem elevator , sometimes wait quite time elevator come . room 19th floor keen start walk . 
 Feb 18 2008 	 slightly disappointing 	 book twin executive room ' weekend away ' strength quality Glasgow Hilton , comparison quality ! room allocate we miniscule , look well row window opposite view whatsoever . could understand room class ' executive ' ( pay considerable supplement ) .After register disappointment , executive lounge manager move we ' deluxe ' twin West Wing ' two queen - sized bed much big good view city , although room well clean , badly need refurb . Carpet hoover every day always lookeda bit grotty . eat ground - floor resturant first night find food disappointing ( compare Glasgow Hilton ) . breakfast fine staff helpful friendly , whole place need good overhaul . Executive Lounge comfortable staff friendly the'afternoon tea ' food pretty terrible . tasteless sandwich ! would consider go back property thing improve generally , although previously indicate , staff helpful kind . 
 Feb 17 2008 	 Great 	 Stayed must 10th time - least ! although large , impersonal . Laszlo ( doorman ) Harriet ( check ) chambermaid great . ( laszlo good job expect soon reappear Ritz ! ) stay west wing corner room . lovely room - east executive room book . would opt room again- many option breakfast elsewhere . stay 16 yr old daughter . walk Edgeware Rd . fine - friendly , interesting , great value fun , way threaten reviewer suggest . one - not go near mini bar ! ! ! area fine , transport option many . 
 Feb 16 2008 	 everything could want 	 stay husband , daughter 16 , parent London Metropole two night celebrate parent golden wedding anniversary . really want lovely weekend , Hotel let we . two de - luxe room two queen size bed , 10th floor wonderful view London . room spacious , modern clean extras . large hotel well organise . evening meal restaurant excellent , staff attentive . breakfast incredibly organise take table immediately . choice food fantastic wait anything shortage . drink hotel pretty expensive expect anyway London hotel . hotel large plenty comfortable bar seating area . central area close tube station , would definately stay hotel . 
 Feb 9 2008 	 distinctly average overall . one return . 	 ' m afraid can not write lot hotel , certainly nothing would consider praiseworthy . my room ready arrival , & quot ; deluxe & quot ; room West Wing . & quot ; deluxe & quot ; aspect length room . door window one long trek . facility , however , far deluxe . bed underwhelme , bathroom surprisingly small , shower nothing spectacular tv channel ridiculously limited . non & quot ; deluxe & quot ; view build site outside not help , especially 8 a.m. wake call 's machinery . housekeeping quite under - par also . complain twice & quot ; Magic Customer Service & quot ; team due waste bin empty , toilet roll supply replenish - small thing , let us face , one something expect contact Housekeeping - 's two basic aspect job . floor cleaning bathroom appear little cursory say least also . good point ? well , proximity Paddington central London one . transport link Edgware Road station good plentiful bus underground choice . Marks Spencers across road useful food , local store . nearby dining option also plentiful . however , can not come anything outstandingly good Hilton London Metropole finish . not horrendously terrible sense , certainly would hurry return , definitely would pay full rate either . 's bland mediocre , unless get discount , would recommend keep look . entire hotel build equivelant shrug . look good Hilton ( see review Hilton Amsterdam ) excellent . perhaps one doom damned fact good one say not hate . 
 Feb 4 2008 	 good rate like location lot glitch 	 ' ve stay twice , recently 8 night $ 110 plus tax bidding Priceline 4 * Regent 's Park . 's large busy convention hotel think long stay drove rate bit . always check Bidding Travel bidding Priceline . perhaps ideal location 1st time visitor someone like London many time , several daytrip Paddington , location great , close Edgware Road tube station , within walk distance Paddington Station . able see highrise Hilton either tube station , one serve Bakerloo line , serve Central , District Hammersmith line . also catch bus along Edgware Road . Suzan 's Cafe breakfast June 2007 visit close several place along Praed Street serve full english breakfast . look lunch dinner , Edgware Road line middle eastern / lebanese restaurant plus near Paddington Station find two good kebab shop , Lolita Flames . 's Marks & amp ; Spencer within block food hall also sommerfield grocery store block south hotel Edgware Road plus Woolworth 's . room - I think bed little uncomfortable 4 * hotel , mattress top wood frame double twin room . twin double room small claustrophic . minibar , tea service , room safe , tv limited channel . pay extra want refrigerator . bathroom - good water pressure plenty hot water shower , full range toiletry include shampoo , conditioner , bath gel , soap lotion . decent towel , hair dryer . we quite service glitche January 2008 - our safe locked could not use , matter try could not clear blink message light phone , door key reset three time elevator would occasionally reset start go opposite direction . call service 4 5 time get safe phone reset result , something would expect Hilton . overall , ok Priceline rate way would pay full price Hilton , Hilton standard . 
 Feb 4 2008 	 Good Location Great Price ! 	 realized never submit review hotel . stay last September four night book Priceline unbelievable rate $ 80 per night . hotel conveniently locate 5 - 10 minute walk Paddington Station ( convenient take Heathrow Express ) , across street Edgeware Road station . we arrive early although room yet available courteous staff offer store bag we could travel unencumbered . our room triple 19th floor . ( have call Metropole make book request twin oppose double assign triple ) . large room compare hotel room ' ve experience London . room clean decor business - like ( gray taupe ) pleasant enough . mini - bar unfortunately charge £ 20 empty , choose make use fridge . my remark 19th floor , morning could take quite time elevator make way lobby . hotel busy ! booking come breakfast stagger £ 18.95 pp english breakfast , opt eat elsewhere . abundance small cafe area choose problem . overall hotel clean would generally expect Hilton . & quot ; charming & quot ; book Priceline certainly great value . would stay . 
 Feb 3 2008 	 Good price 	 average compare Hiltons outside U.S. average compare Hiltons U.S .. however , hotel price low among 15 Hiltons London area . location bad . Edgware Road tube stattion across street ; bus stop outside hotel . also 10 minute walk Marble Arch / Hyde Park . room expect ( include safe , iron , dryer ) many channel tv . HHonors Diamond member , able use lounge second floor serve average breakfast two computer free internet access . I little upset fact give we room face indoor pool ( bad ) even though request room view . reckon room outside great view London . really large hotel little impersonal . 
 Feb 3 2008 	 nice hotel 	 stay short break London , pleased . staff really helpful , food delicious location superb - directly locate minute 's walk tube . able walk Edgware Road Hyde Park 10 15 min - Oxford Street within walk distance too . we use pool steam room - surprise big hotel . 's nice size pool . we eat Fiamma Restaurant , Lounge Bar stay include buffet breakfast - food , expect - really nice . this lovely hotel - well worth visit . 
 Jan 31 2008 	 great rate good hotel problem whatsoever 	 great stay Hilton Metropole London 1/18 -1/23 . get rate Priceline $ 135.00 night . arrive overnight flight 10:00am thrilled breeze though check - in give room immediately ! ! non - smoking ( request ) absolutely stunning view London . old section hotel ( Tower ) find room well - equip everything need . bed fine . bathroom roomy . room tad small Hilton USA might , overall complaint . importantly , room quiet ! never hear sound room hallway . good thing rate include breakfast daily ! expect , book Priceline . welcome surprise . breakfast quite nice , actually . buffet hot cold option , plus make order egg . lot option vegetarian , please girlfriend . coffee bit weak , complaint . free newspaper make available daily , nice . breakfast room get bit crowded never wait table . despite good intention , never actually make gym pool , though pop head look par . the lobby bar nice large - one late nightcap . bit expensive truthfully - be well go one nearby pub , Chapel , Great Western Royal Exchange . cheaper interesting far . overall , hotel nice feel . quite modern , staff friendly , concierge helpful question may . area slightly off - the - beat - path terribly . be 7 minute brisk walk Marble Arch , Hyde Park , Oxford Street , Baker Street . two tube line within 2 - 3 minute walk ( check line need b / c actually two separate station connect internally . ) Food City market across street convenience food , beer , wine , snack drink , well internet 1 pound per hour - not pay hotel 's internet rate ! also , like ethnic food , will find lot tasty middle eastern cuisine area . come across delicious lebanese place , though name escape . halfway Edgware Rd towards Marble Arch right ( face marble arch ) . would definitely stay , particularly get another great rate . 
 Jan 27 2008 	 problem big hotel ! ! ! 	 husband spend one night last night ( 26th Jan ) hotel . attend function room rate help prepaid ( nice ) .it BIG hotel , choice pay happy impressed aspect 24 hour there . brilliant location right Edgware Road . room 16th floor Tower Wing lovely view acroo London , especially see London Eye light night great . could spend age gaze window watch world go street ! room clean , ok size ( small double bed ) bite worn place . bathroom fine , clean plenty hot water . mini bar room horrendously price . £ 2.95 sprite , soon remove something bill automatically account .... beware . there & amp ; opposite suggest could stock goody pay lot less . very busy , lot staff help everyone come across friendly helpful . breakfast serve restaurant downstair big buffet . great choice full english cook , cereal , continental choice , fresh fruit pastry etc . well organise busy place . there small car park locate underneath hotel , £ 30 24 hrs though weekend £ 15 24 hrs London vey good . Nippon Tuk Asia restaurant locate 23rd floor stunning view City . Menu look nice reasonably price . Set menu £ 33 per head.health club locate east wing fine need . good 24 hour away , would stay 
 Jan 25 2008 	 safe choice memorable ! 	 hey , be Hilton , right ? know be go get . large , busy , impersonal clean , modern amenity . I will honest , book London rate pretty good . not normally & quot ; & quot ; sort hotel avoid safe choice . we dine main restaurant one evening decidedly average include self service starter dessert ! breakfast buffet serve room . incredibly busy breakfast . asian fusion restaurant well high floor not see it . there two bar ok enough hardly cosy . service staff mix absolutely fine . our guest room large climate control bathroom little disappointing . to sum - not really like , hindsight not likely be usually ok large brand hotel fine decent value . 
 Jan 24 2008 	 good stay Christmas 	 husband stay hotel 6 night win bid priceline.com $ 100 / night Christmas . happy hotel price pay . room large London standard , comparable size North american hotel . although detail room quite 4 star ( housekeeper often forget supply certain item ) , hotel immaculate large . take advantage pool , although discover one premise . tv selection also great ( basic BBC channel non - english european channel ) , disappoint 6 night . however , spend great deal time hotel many thing ! location central -- right & quot ; Lebanese & quot ; quarter near Edgware Station . prove convenient Christmas many restaurant convenience store open late ! be look cheap snack , try Somerfields street . be also Marks Spencers right across road . view hotel room ( 16th floor ) great quiet . great stay overall ! 
 Jan 23 2008 	 great stay 	 stay 2 night celebrate brother - in - law 's 30th birthday , book 3 double room directly hotels web site package include dinner first night stay . sister email hotel , see would possible arrange something special husband birthday advise would grade room sort cake meal evening . surprise upgrade 3 room birthday boy ! ! decorate table evening meal bring cake end meal promise . room comfortable , two king size bed great view . room include safe , mini bar ( expensive ! ) good selection toiletry . the service receive staff hotel top class , stay several london hotel year far good friendly service . the swimming pool , steam room sauna good way spend hour relax end busy day . this hotel great location , excellent access Edgeware road tube station . handy arrive train Paddington . would use hotel without hesitation would highly recommend . 
 Jan 21 2008 	 Great Location ! 	 stay Metropole Jan 18th 2 night . 30th birthday plan weekend London . wife e - mail hotel ( without know ! ) , see could make weekend special . check , 6 we , wife , sister fiance wife sister husband . Katarina , relation manager , arrange we upgrade delux plus room 13th floor lovely view London . on Friday night , evening meal include price meal , staff arrange bring birthday cake sing Happy Birthday ! side hotel drink price expensive . order drink , still pay 10 % service charge ! bottle house white wine work £ 25 ! ! swimming pool , sauna steam room nice relax hectic day walk around city . the Edgware Road underground station ideally situate nice . overall lovely weekend hotel make good we also . would recommend Metropole would use price pay . 
 Jan 20 2008 	 great location 	 wife & amp ; come weekend anniversary , room 11th floor give great view london . tube station perfectly place directly opposite hotel walk top end oxford street 15 minute . find hotel perfect stay , swimming pool steam room sauna excellent . bar top floor fantastic view hotel drink extortionate . would go back would recommend anyone 
 Jan 15 2008 	 Wonderful Service 	 past month spend week London way Nebraska , middle US . must say , nice stay . service nice , especially lose card key , clean wonderful . make bed , fold clothe ground , ect . room bite small ' m use , tell normal european hotel . either way , love room decor nice . big closet plus , shower head good water pressure ' ve ever see shower . view less desireable ( oh look , wall ! ) otherwise stay wonderful enjoy London . 
 Jan 10 2008 	 nice hotel 	 husband stay Hilton business London come along enjoyment . be different Europe , find , regard many people stay room . US , book room dollar amount stay , bring wife , whatever , rate . . find come along , say hotel rate per person , per room , ask collegue US , find true ( difference make , not know . ) arrive around noon impressed lobby . large , bustling , nice , large check - in area 2 3 people work concierge station ( although twice question , stand like invisible man front without anyone look acknowledge . finally say & quot ; question ! & quot ; one particular get attention ) . not king bed ready would hour , show Hilton Honors card , go executive lounge wait . the loung nice . small fridge free water , beer juice . also cookie lay counter . two computer available free internet , lot cozy table sit . good time 6 pm til 10 pm . not allow kid , nightly happy hour free wine , champagne every kind cocktail - pour - plus lot hor d'oerves - mini pizza , quiche , chicken tender , nuts , chip , dessert , fill nice . the room really nice , large enough walk around without bumping - extremely quiet except police siren busy Edgeware road would go - ok time . it be right across street Marks & amp ; Spencer - not know - go inside , good describe like small JC Penney 's ( men woman 's clothe , shoe , jewelry , etc ) Penney 's become grocery store back ! 's definately convenient sandwich fruit anything might want snack room . then behind & amp ; Tube - Edgeward Road station - EXTREMELY EASY USE ! really love underground station - buy 3 day pass hop day go tourist destination tourist destination . clean , easy , fantastic ! bad Dallas not something like that . all , hotel great - easy access Tube , decent neighborhood , nice bar area - would absolutely stay . 
 Jan 6 2008 	 problem 	 exhaust first day Hilton : check around 1 pm find book not Hotel Computer System . tell not system , room not ready 3 pm . come back Hotel 5 pm collect key , go upstairs , find one two room not clean . complain downstairs informed clean would come tidy room we . hour later , room do . try open door key , key would't work . complain receptionist , mention uncleaned room . without apologise , say : & quot ; oh yes , remember , mistake . & quot ; fix key , andwe take lift upstairs . the key not work . , go back downstairs , time go manager . fix key problem . apart , hotel excellent . room clean , wasgood value money . staff generally friendly . swim pool enjoyable , nice cocktail sport bar , breakfast include . 
 Dec 30 2007 	 good hotel good price 	 spend 10 day hotel get really great price . hotel clean . room extremely small trouble luggage , we fitting ... lol .... hotel bustling lobby . kind school group , etc arrive continually . hotel conveniently locate bus route . store , restaurant walk distance . general area hotel seem slightly run , hotel well keep . view window show roof top another section hotel . find wonderful restaurant top floor , wonderful food , great view . service hotel restaurant good . 
 Dec 30 2007 	 Perfect location 	 get decent rate Priceline . think flash Hilton Honors card might get upgrade other , lady desk difficult , offer upgrade 50 quid night . decline . as smoker , send darkest , depress hotel room ever , 3rd floor . view empty office area rusty roof . speak manager show beautiful room 23rd floor massive window overlook north east London ( pic attach ) . view worth price alone . never use hotel amenity although staff helpful , tell near laundrette ( not feel like pay 75 pound hotel laundry . ) way , laundrette quite close . Maid service good . room little tired overall good condition large enough comfortable 7 day . great water pressure Crabtree & amp ; Evelyn La Source toiletry love much buy get home . bed large comfortable . thing not like 2 am fire alarm bell , nearly give heart attack , fact 4 english tv station ( plus Sky news ) . good thing be half night deal jet lag . the area call Little Lebanon love . transportation unbeatable circle , district , hammersmith bakerloo line minute two walk hotel ( Bakerloo line Edgware Road ) . especially like relatively quiet area tourist - wise . throng like find West end , Soho Piccadilly Circus area . always feel safe female travel alone . , Europe much safe us.mark & amp ; Spencer across road great prepare food area . get entire meal less 5 quid , compare 15 quid pay sandwich hotel . directly across hotel small grocery internet cafe . owner extremely rude ( although female counterpart quite pleasant ) go internet cafe Edgware Road , friendly . go , sure stop coffee place pass first ; great coffee reasonable price . avoid Starbucks like ' m Europe . enough home . Suzy 's Cafe great breakfast joint block hotel . a walk must recommend one Camden Town . lock , walk canal almost entire way back hotel superbly beautiful walk . walk past London Zoo , see warthogs zebras canal . surreal . palatial estate drool - worthy . sure take map find way back . favorite walk . if be stay day , sure get Oyster card . be easy top ( cash credit card ) breeze use . stand massive ticket line . Paddington short walk not lot luggage . King 's Cross / Euston / St . pancras short tube ride be take train ( , King 's X Peterborough upon arrive UK ) . one thing must mention trouble walk , bring much luggage constantly walk stair public transporation ( , seem , always , ) . would stay Metropole heartbeat ( high floor ) not accept offer time will stay HI Kensington Forum . interesting see compare . 
 Dec 24 2007 	 Cold meeting room 	 attend 4 day meeting Hilton London Metropole hotel . meet room cold - we sit wear coat time . seem meet room heat even compaint hotel people help . 
 Dec 23 2007 	 good hotel 	 London expensive city , happy get $ 80 nite . like location . near tube , Paddington train station five minute walk , night bus stop right hotel get neice something Marks Spencer across street . although be motorway ( freeway ) , not hear street noise room nicely style . complaint . 
 Dec 19 2007 	 good family 	 stay theatre break two kid 10/11 . queen Delux room good size 2 full size double bed . make change many call family room . view rooftop bar stunning night . convenient West end , opposite tube station . able reach car without enter Congestion Charge Zone . parking 30£/night 15 weekend . bad side , CHAOTIC catering breakfast , Fiamma Restaurant small 1000 + bedroom , get early . evening meal average . overcharge £ 60 checkout , take 1 hour sort . Deal Hilton website work c.150 / night DBB think facility , good value . would stay . 
 Dec 17 2007 	 Nice Hotel - Good Location 	 book via Hotwire great rate $ 109 per night . check reasonably quick ; room available 10 am morning . reception staff friendly . notice reception get busy lot time , wait around might require arrive peak time . have standard room bright , clean comfortable . 6 ft Bed , tv well stock mini bar amongst facility . bathroom quite small , however well equip everything might need . the hotel boast LivingWell leisure club free use guest . swimming pool , steam room , sauna gym . use facilite stay ; everything clean well maintainte . location wise , hotel 2 minute walk Edgeware Road tube station 10 minute walk Paddington ( Heathrow Express main line train ) 15 minute Marble Arch . edgeware road busy 24 hrs day feel perfectly safe walk hotel marble arch / oxford street etc day night . Didnt dine in - house , enjoy couple drink one two bar . , staff friendly helpful - much generally experience London hotel . definately great value money good location . 
 Dec 9 2007 	 great base tour London 	 clean , modern hotel , good staff . directly across tube station handy get tourist London . walk distance Paddington Station fly Heathrow handy train station area , well . overall , tad pricey ( London ) well worth . would hesitate stay . comparable nice USA Hotel . 
 Dec 3 2007 	 do not buy Bar tempt anything mini bar ! ! ! ! ! ! 	 hotel fairly central area use tube road , you re brave enough hop bus go Edgware Road [ taxi probably cost arm leg go road constantly congest ] walk take good 15 minute Marble Arch negotiate entire length Oxford Street mean fete woman heel ! ! stay car weekend discount £ 15 [ 24 hour cost extra ] normal extortionate cost apply week .. beware . our room not ready 3 pm damn pain think ploy arrive early [ ] spend copious amount new ' Sports ' bar - which nice will come minute ....... room little small size compared ' ve generally use 4 star be not bad great view central London . the question is- you ve go room 3 , due go evening hour kill ? - well watch T.V Home can not ? - room ? - No- go ' Sports Bar ' [ telly every wall ... yippeee ] price leave speechless ........ j2o £ 3 half lager £ 2.45 [ ' shoot ' lime 50p ! ! ! ! ! ] wait ..... small yes small Glass 11 % house White £ 5.95 ! ! ! ! ! ! get bottle Tescos ! ! ! ! ! ! [ bottle cost £ 23.95 hotel ] ..... phew .... will not again . evening .... tempt late night choccy bar back hotel room ? ........ dont ! ! ! ! ! dont even move LITTLE sucker ! ! ! ! ..... £ 2.50 kit kat . [ electronically place stop wander hand ] joke aside must say Staff hotel Polite helpful people pay modest wage I ve ever come across hospitality venue quick make sure pleasant stay- could not fault [ could understand ] would stay ... circumstance would divulge vino drinking contest that s sure . 
 Dec 3 2007 	 great location base 	 recently stay hilton metropole large group friend . the hotel nice clean staff friendly . breakfast little busy would advise use 3rd floor king suite breakfast big dining room ground floor restaurant . the room nice plenty room , room fourteenth floor tower block look house parliment london eye . the house cater expensive lot alternative surround area . their also large selection public house . the tube staion situate opposite hotel therefore ideal link centre london . overall group happy hotel hopefully return next december theatre weekend . 
 Nov 27 2007 	 problem 	 spend five night hotel July . family three kid 12.the entrance hotel really nice buzz . place really busy check take bit long would like . fairness Tour de France weekend probably even busier usual . I call hotel home get fantastic rate ( London standard ) include breakfast , fact check cashier tell we would pay triple rack rate . catch pay full 4 month arrival . we book two interleade room , double second double rollout bed . arrival book we two room capacity extra bed . quickly rectify give two room new ( assure we desireable wing ) . room great lovely view . bed comfortable room clean . one room problem aircon rectify pretty quickly . we find staff really friendly helpful . breakfast vary high quality , often wait seat though , obviously problem small kid . rate also include dinner arrival epicurion delight decent eneough . I must say location terrible , sure exactly prime , location tube station across road fact far important anything else London ( opinion ) .this large hotel ( thousand room ) really problem likely , hotel judge quickly problem rectify score extremely highly . all would definately return . 
 Nov 20 2007 	 Nondescript - centrally locate 	 stay Hilton Metropole recently business trip . want near Marble Arch . hotel across street Edgware Rd . tube station Bakerloo line . make convenient . hotel lobby fairly small always crowded . check check take bit time -- - popular place . room size ok -- actually bite large London standard . price bite outrageous London , place different . overall , hotel bit non - descript . some reviewer say neighborhood nice -- think . neighborhood ' middle eastern ' lot lebanese moroccan restaurant . bakery nearby great . return hotel many night quite late -- nothing threaten neighborhood . 
 Nov 19 2007 	 Recommend despite Bad Staff 	 Overall , recommend hotel despite bad staff . stay 6 night November 2007 London Metropole business trip . get pretty good rate stay one Club room , separate shower bath , access Club lounge , serve free breakfast evening snack . price work right , recommend Club since room supposedly nice lounge privilege convenient money - saving . hotel pretty good location , room clean comfortable . main complaint staff . except mgr staff terribly competent incredibly ignorant . always long wait front desk due insufficient staff , concierge bad ' ve see -- know absolutely nothing London . None Londoners , ok , would expect Hilton would train fact city . essentially give map . also , staff outright lazy , always tell could not instead would try . finally , phone operator generally bad , tho seem get well stay . call one 3 time one day check wife call left msg ; operator say msg one , mean miss wife certain location ruin day . complain one mgr take heart , leave bottle wine room explore happen . mgr exception , however , complain another mgr another issue say nothing . really shock Hilton . overall , decent rate , would stay room lounge location , expect nothing staff will not disappoint . 
 Nov 19 2007 	 Walk Heathrow Express 	 stay Hilton Metropole first night trip ( Oct. 2007 ) . Got Priceline win $ 82 . taxis , believe around $ 105 total . free baggage check handy . notice ' ask ID proof hotel guest . pickup , give wrong bag . Hilton Honors membership ' card . desk staff nice try get room high floor . hand keycard , room 13th level cross 3rd floor room write . one night ( bargain price ) , graciously accept . surprised find triple room think like gold . would waste single ? ? connect door become problem man next door tv really loud try talk mobile . even earplug could drown booming voice . overall , room seem like ' refresh awhile . dust lie , grime fridge , several stain 2 duvet . drape keep draw motorway right outside . tub somewhat treacherous , plenty bar hang onto . side slope odd way , make narrow stand comfortably shower . leak run side showerhead cause much bathroom get soak . plenty towel Crabtree " La Source " toiletry . fine one night , stay long , would ' ask room change . love excitement lobby public area . ideal people - watch coffee . walk Heathrow Express beat ! would use simply location alone . 
 Nov 16 2007 	 great Stay ! 	 well , let us begin like Hilton London Metropole ..... , let us discuss like ! LOCATION ... love ! one block walk two different tube station ( Edgware Road ) allow get anywhere minimum problem . neighborhood diverse , ethnic enjoyable . never feel unsafe regardless time day . great lebanese restaurant close ( Fatoush ) wonderful food , great service affordable ! HOTEL ... large ! wonderful staff check - in / out housekeeping . great gift shop spacious lounge reception area . check - in snap . problem ! ROOM ... west wing room 1292 . huge room great view . perhaps large room ' ve ever stay visit London . bed perfect bathroom spotless well stocked toiletry . MISC ... , fatoush place enjoy wonderful meal . sure go restaurant rather sandwich place corner name . restaurant 5 door corner ... owner nice atmosphere . hommos , tabbouleh kibbe good ' ve ever ! also , check Easy Tech bit Edgware Road . phone call States 15 pence minute internet access 1 pound hour ! ! ! last , be Starbucks half block hotel great ! 
 Nov 14 2007 	 huge hotel ; Convenient Location 	 stay whilst visit museum London . speedy check . stay new wing nice . large family room clean spacious . good thing let we sleep 2 adult 3 kid ( one roll away bed ) . many hotel get 5 people one room . tube station directly across road . delightful Leabanese / arabic restaurant take away throughout area . bus outside take Oxford St minute . Got Oyster travel card must take public transport . Breakfast Dinner include package . breakfast fantastic . huge array food , although service sit take . dinner pathetic . do not help opinion wait 35 minute table 3 tired , nagging kid . leave dinner eat . helpful concierge , although get busy . would definitely stay short break . 
 Nov 9 2007 	 big hotel big ? ? ? 	 tell hotel big UK wrong . let start good point , top Edgware road meet A40 Westway location brilliant , 10 minute walk ( ) marble arch ethnic road . 11th floor room massive picture window look North London good . also book direct hotel website 1 night dinner , 2 breakfast deal ok'ish ... also picture website picture actual room end , book family room ( 3 adult child ) get Queen Deluxe plus - ok small thought have book . now bad point ; - hotel massive prepared queue thing , reception , dinner , breakfast annoyingly pool need book time swim . - check speedy check not work car park ticket machine want take twice much fee , seemingly ruin average stay expect 4 * hotel . in summary think hotel classic example big big .... 
 Nov 8 2007 	 Excellent price 	 ' ve Hilton Metropole three time enjoy every visit . price reasonable , particularly two . location ok ; Marble Arch Oxford Street ten minute walk away . hotel large comfortable excellent facility ( free - least BT Broadband deal - BT Openzone wireless lounge ! ) .The normal room ok bit small . executive room excellent , opinion Executive floor well worth extra . also facility & quot ; normal & quot ; room not good ( e.g . toiletry bit mean ) .The & quot ; ordinary & quot ; restaurant , Flammia , good . ' ve lunch couple time consistently excellent . gripe glass wine over - price , even London hotel . breakfast good reasonably price London ( free Executive floor ) . bar good ( expensive ) .my main complaint might seem minor one , be one thing : robe & quot ; ordinary & quot ; room , executive room least robe , slipper . ( & quot ; Temporarily stock & quot ; - although always seem stock . ) price surely could throw slipper robe everybody ? queue checkin checkout also bit slow consider reasonable . be always one member staff short . 
 Nov 7 2007 	 good big guy 	 one night stay mid - Sept. week early spend 4 night another hotel London . however , want place close Paddington Station get Heathrow Express without expensive cab ride . mistake , hotel not . first hotel London one hightly rate Trip Advisor website . nice , typcially small room . husband good - size guy feel quite cramp . , assume normal . arrive Metropole , able check early give room West Wing . book deluxe 2x2 queen room without breakfast . husband LOVED size room . able turn around spread . room ammenitie , although search drawer find hair dryer . we eat hotel , seem lot choice lovely gift shop reasonably -price souvenier . great tube stop nearby neighbor hood ethnic . negative experience bellman try convince not need taxi get Paddington Station - ! concerned taxi driver would upset short ride , long walk luggage ! 
 Nov 5 2007 	 free beer Exec Lounge ! ! 	 book travel agent , get we good deal , manage upgrade us exec lounge area twenty quid extra . room fairly small average , ok two we expect city . location excellent , near tube bus network , parking site cheap find london 15 quid 24hour weekend . the view room let , climb chair look window , , overlook pool area . bit disconcert day age , glass lift also overlook pool area put we ! room also smell faintly smoke first arrive , leave air con , window open , help . the exec lounge lovely , nice view , beer free 9.30 evening ... do not find til 9.45pm , hence disapointment ! ha ! Breakfast serve nice , however self service breakfast , continental , full english . the sport bar cold feel , mention celebrating , give partner free beer . do not eat , see other eat , food look lovely . the main bar area lobby brilliant , comfy sofas , attentive friendly staff . barman send we complimentary champagne we two help we celebrate , lovely touch ! ! concierge staff helpful , make really lovely trip . certainly well recommend . bit way end marble arch , concierge give free tube map know what s . Felt safe welcome hotel . all good stay , certainly would recommend other stay . 
 Nov 5 2007 	 Good Hotel 	 book 2 night Hilton Metropole Hotwire around £ 70 per night . view room good , price , care ? ? ? imagine much well position room willing pay top dollar room good , massive , comfortable bed . staff friendly helpful , particularly concierge staff . near Paddington 10 minute walk Oxford Street shop less 5 min Subway , find location ideal . drink Sports Bar Saturday afternoon within hotel could watch football , be cheap , would recommend pizza - poor . coffee shop restaurant nearyby . Metropole Luggage hold flight home not night time check , fine leave luggage come back later . overall , enjoy stay Metropole , could get deal price , would jump chance . 
 Nov 5 2007 	 Met Expectations 	 Metropole fine . book Hotwire confirm phone would 2 double bed . arrive 2 twin - problem since 4 we . & quot ; fully book & quot ; agree pay extra 2 double . restaurant recommendation concierge desk unreliable . the pool clean , room fairly clean , neighbourhood pretty good . , average experience . would not race back okay . 
 Nov 2 2007 	 Good Hotel ! 	 get Priceline £ 65 night ( Thur & amp ; Fri ) .Hotel clean , staff check - in friendly . room small clean - London standard ! king size bed comfortable . tube station across road Starbucks , costa coffee & amp ; directly opposite ! would stay ! 
