Sep 	 Great Service 	 hotel within walk distance Victoria Train Station yet set quiet surrounding . room private bathroom sort plain clean good - sized . english breakfast serve . pricewise quite reasonable . family run hotel friendly staff provide good service around . 
 may 26 2009 	 disgusting 	 book hotel company moment step door appal . state room disgusting.to call room en - suite joke , room literally 2 foot 6 foot , bed big . bathroom door rot away side toilet faece . telly literally hang old wooden cladde wall would not problem not single bed . arrival hotel owner / manager would accept cash even though room secure company credit card , inform work enough cash pay one night . say not problem settle collect invoice handed key . after work second day ( stay two day ) go tea able put room , return lady manager another lady search belonging colleague belonging order find valuable say hold ransom pay , even though company credit card . the grand finale day leave discover least 15 big red bite back , shoulder , face hand . hope people read review company take note simply put employee old hotel 
 Dec 2 2007 	 absolutely appal ! ! ! ! 	 shock disgusted place . regret look previous review . hotel awful rude man dealt greet we disrespect extremely racist . never come across anything like travel result view Londoners severely taint wish long . would recommend place anyone . decor unsightly nothing aesthetically pleasing , clean . good thing hotel step lead away . 
 Nov 19 2007 	 Bed bug nightmare 	 wish friend book hotel read review & quot ; WearyTravellerAgain & quot ; , could avoid awful experience encounter . review & quot ; WearyTravellerAgain & quot ; perfectly describe appearance Marne enter , non - functional flush toilet , one side tap miss , filthy shower area even not want stand bared foot . nothing compare extrodonary sence later see midnight . waken feel extremely itchy neck , face even hand . moment switch light , instant shock see 20 bed bug run inside bed ! ! ! look extremely red well - feed . similar situation friend 's bed quickly pack stuff wish could run away bug . go reception try ring bell , 4 am morning one answer . try call owner 's mobile , success . however , clearly hear woman work hotel talk man room ( next reception ) , not come despite range bell half hour . drop key keybox leave message explain reason request refund . next day try several time call owner , feedback far . weekend plan London ruin travel back instantly more wash clothe clean belonging carefully ( bed bug could transfer spread anywhere ) . follow day , cold sore throat . not relate incident hotel week later since stay Marne , outbreak allergy . lot bite - like red spot appear cheek , neck shoulder . get confirm GP likely due bug . upset misfortune get hotel , awful experience . ' ve stay many youth hostel ( much cheap pay time ) never get luck see bed bug , especially quantity . sincerely hope misfortunate occur traveller . oponion , status place unbearable not allow operate . 
 Sep 4 2007 	 peace camp would luxurious compare dump ....... 	 misfortune stay dump . employer book accomadation basis expect basic clean tidy . travel lodge standard not ask much . go suspicious nowhere see picture interior hotel wonder . however treat store download pic take mobile . take primarily complain employer hotel appear employer approve hotel list . Decor Appaling , 1970 's dark wood panel part wall , flake wallpaper paint hideous blue . lovely rust colour stain ceile previous flooding room . wonder think party suite booze youngster . tv 20 foot ariel cable stretch tv . God know bother ariel TV picture grim . one plug socker entire room , even adapater . dust many layer fancy . not look top cheap chip board wardrobe that s rubbish get store . carpet throughout threadbare , cheap , worn stain . furniture cheap nasty ancient . not try move bed slightly come apart hand . establishment charge way odd dire standard therefore owner surely aford something resemble furniture . Jesus even IKEA 's stuff chippendale quality compare place . Ensuite call Ens * ite . Shower tray surround thick layer white mastic ( sorry white , grimmy gunge colour ) . tile shower cabinet have not see dose clean long weary . grim place stay 30 year travel , saviour do not pay anything company never pay anyone else stay there . foodi comment food stomach churning room make less prepared sample breakfast . slept chair prepare risk bed basis everything else see . although must say linen towle look clean enough . though Iron do not seem spread pillow case hard tell . the previous review baffle . even stag weekend would go near place bargepole . & quot ; somewhere take girlfriend wife romantic weekend & quot ; ? ? ? ? would not board dog . feel really sorry tourist abroad ever misfortune get hotel . least brit surpise [ -- ] place , poor bloody foreigner chance . 
 Dec 6 2006 	 Cheap Good Position - Marne 	 mate stay Marne tonne time , cheap , let group bloke , convinient place ouside cogestion zone road Victoria coach station . I bristol make hotel easy commute road , also megabus go Victoria , always park road outside ( free 6 pm Friday till 8 am Monday ) .However , room small clean honest . sort place would want take bird drinking weekend spot on . the breakfast morning small size pretty good . 
 Jul 25 2009 	 Una topaia 
 Aug 1 2008 	 Accettabile 
