wildlife 	 sure wish find review booking . get back yesterday spend six night motel . feel like ditching soon get manage spend alot time away . 4th floor ( elevator ) triple room three bed squeeze , one picture wall . one bare lightbulb fixture light whole room , glass , shampoo , chest drawer , can not dial phone phone book ( even bible ) shower stall water barely enough force rinse hair . Breakfast consist cold cereal , toast / jam / butter , hard boil egg , cheese , beverage . sure wear pajama bottom breakfast lounge . Lobby consist one small sofa 20 ' reception desk must bring computer access internet . least location okay term catch bus / tube , restaurant nearby , walk Kensington / Hyde Park even Piccadilly Square . surely find something well ........ lot motel block one ( hostel right next door ) around area whose lobby look much well . not even inexpensive . 
 Nov 10 2009 	 Stolen Palace Court Hotel 	 familyroom small , well breakfastroom . people able breakfast . last day leave suitcase reception houre . BIG MISTAKE ! ! come back , suitcase go ! ! steal ! ! good advice ? avoid place ! ! 
 Oct 18 2009 	 Bedbugs ! ! 	 3 we stay hotel , come home approx 200 bite bedbug . awful , still bad scar 2 month later . fumegate 3 household , find take bug home . costly time consume . do not think 1 bed bug could manage , think must true infestation . we response hotel , online book agent refunded stay take photograph bite . top hotel old carpet etc lie corridor front fire exit , wonder bed - bug infest room . YUCK ! ! do not stay ! 
 Oct 11 2009 	 avoid place cost 	 terrible , terible hotel - book lastminute need bed night good rate cheap ( although still £ 55 ) . Room ( B4 ) tiny , filthy noisy - get listen water pipe night . ' share facility ' mean stay basement toilet three floor . lampshade , broken mirror , plug sink , stain carpet telly could not pick station ! not know get 2 star ' m guess hotel not clean since . next time , will pay extra £ 20 ' top secret ' 4 Star . 
 Sep 14 2009 	 love hotel case ... ! ! ! 	 first staff wrer helpfull nice serve thi customer veri good breackfast say can not finshe reasonble price good location travel alot go evry time hotel whenever come london .. thank guy ... 
 Sep 5 2009 	 never circumstance stay 	 begin - nothing like picture information website , rude , ignorant , unhelpful unfriendly staff , stranger concept customer care . indication beforehand would expect use debit card provide £ 20 room deposit ( think , not explain , would not give key without ) top already pay room , would not accept cash , explanation . dingy dirty room curious ' mezzanine ' arrangement double bed locate , ' m 5 ft 1 still constantly bang head near ceiling , steep stair unsecured rail one side , difficult negotiate ( hotel notify beforehand disabled member family ) . single bed hard uncomfortable . shower unusable hot , impossible control temperature . toilet not flush properly . see mouse run across room evening . basic inadequate fire escape safety information room , certainly less legally necessary . mattress block fire exit next ' dining ' room basement . generally shabby unkempt , could go , not whatever stay , 's accident wait happen nasty . 
 Aug 4 2009 	 Bring marigold 	 stay 1 night 4 friend ; get quad room tiny sort upstairs extension build ; could not stand straight straight . brief inspection show room dirty date ; bed not change mine crumb . good sign . limescale shower screen shower grotty dead spider web peek shower . breakfast rubbish ; would recommend McDonald 's 5 minute walk away . for 1 night bearable need kip night please spend bit extra get clean room . 
 Jul 18 2009 	 can not find anything cheap ... 	 really want somewhere sleep fussy , go ! triple room much room . sheet clean glad bring antibacterial wipe ( read review ! ) clean bathroom would let daughter use . suitable romantic getaway . generally basic - not expect much . bad thing = lady charge breakfast . speak guest like school child , proper school ma'am ! Brekky 7.30 - 9.30 . arrive 9.00 tell ( sorry , ordered ) wait outside coz table free . say could sit separate table . say want sit together , say good idea breakfast finish 9.30 ! ! told & quot ; breakfast finish ' ve breakfast & quot ; produce shrug shoulder . also family four waiting agree . go early ( 8.00 ) morning watch , completely fascinated , tell guest hurry breakfast coz guest wait ! ! whose problem ? ! also tell hurry go . reaction ? get another coffee tell kid get juice . breakfast plentiful - complaint . get cereal , tea , coffee , orange juice , milk water , toast jam , boil egg , cheese . 
 Jul 11 2009 	 really mouse still ! 	 despite horrible review , decide still stay check hotel . 8 we share two room . first & quot ; cute & quot ; way . feel like dolly house . room anything feel congest . however second last day see mouse run straight across room ! go back bed . tell receptionist get & quot ; ok call someone & quot ; . next morning one member awake find rat CRAP pillow . breakfast bad however since stay week get turn boil egg .. ( noo change ! breakfast every morning ! ) .there internet plus . good area . 
 may 11 2009 	 mouse eat cookie 	 room tiny . space bed . the shower head toilet flush didn´t work properly . unpleasant smell mold dust room . bedsheet change three night stay hotel . bad wake sound mouse eat cookie rip plastic bag . 
 Apr 6 2009 	 Good Deal 	 want stay close bayswater cool area , perfect . close , clean , nice staff good price . room small , go stay room ? 
 Mar 11 2009 	 terrible ! ! ! ! ! 	 even get go hotel manager terrible ! rude incompetent person ! not stay hotel ! 
 Mar 7 2009 	 get well pay ! 	 cheap hotel , expect price ? room lovely , ensuite . staff friendly , take time friendly ! 's two - way street ! remember foreign lot people ignorant towards tend stay quiet ! room relatively clean , breakfast well expect ! ' ve pay room ' ve receive bread roll pass ' continental breakfast ' . , get choice cereal , toast jam , boil egg cheese also juice tea / coffee.i stay two young child mother help we every way could . place downstairs store buggy , 4th floor hey , get plenty exercise day ! 
 Jan 30 2009 	 cheap cheerful 	 need cheap stay London overnight , find double ensuite room Lastminute £ 29 . sort money can not complain - park bench cost - not something would hurry . reception guy perfectly friendly trustworthy ( many people think hotel London clone credit card ? ) hotel clean warm - bit moth eat . room somehow manage clean grubby . dirt mysterious stain , feel bit ' use ' - like sit warm toilet seat . it pretty charmless affair - one 100w bulb hang ceiling , cheap furniture , limited storage / hang space - linen clean , telly work properly tea / coffee facility . bathroom also clean - stank drain boil cabbage . not feel inclined take shower . breakfast basic pretty good plenty want . budget traveller could probably ' carb - up ' lunchtime . £ 29 borderline bargain - pay ( say ) anything £ 60 single room - let us say would well shop around find something well . definitely somewhere would stay long absolutely - one night . 
 Nov 25 2008 	 never stay 	 terrible . terrible . terrible . our booking Leisure Inn , say theyhad problem electricity go & quot ; hotel & quot ; .They tell we Leisure inn fully book , that s reasonwe stay Palace Court , staff terrible , room wasdirty , something crawl floor , lamp wereout order , staff answer we , & quot ; shall & quot ; , whenwe ask new lamp . toilett shower dirty , smell like crap . really terrible staying . never , neverstay att Leisure Inn Palace Court . 
 Sep 15 2008 	 value money friendly hotel 	 2 girl Germany , hotel hard find hotel fault , receive big room 2 we . good reception . nice worm clean room . recommend short stay over London . 
 Sep 12 2008 	 cost effective friendly hotel 	 4 group girl Australia stay 5 night hotel ' face problem mention review . travel peak time room rate high compare awful hotel London far well . need comment reception guy friendly us friendly guest come hotel . ( nice enough ) staff ( housekeeping breakfast ) friendly compare . book online pay instantly reception staff never ask credit card request £ 20 deposit room key normal procedure hotel . hotel hard find hotel fault . wonder review card fraud , find ' informed police ? ? funny ! ! ! finally would like say cost effective friendly hotel shot stay London .. 
 Aug 31 2008 	 Disgusting ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 book lastminute , bloke desk keep ask credit card booking go . thank god know upto show printout , stutter . ABSOLUTELY SCANDALOUS . room , DREADFUL . toilet stunk sewage , room filthy , hear rat scratch wall 5 am . do not put do not know except catch reception morning pornsite ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Aug 10 2008 	 descent hotel 	 USA , come London Business meeting five night . search place stay find hotel bit high room price . also concern concerned review card cloning . however stay descent hotel realise review 100 % false . reservation staff member ’ access card detail ( book lastminte.com ) happy every aspect hotel . notable staff respectable friendly . room relatively small else expect heart London . also like recommend hotel anyone . 
 Jul 14 2008 	 terrible fraudulent hotel 	 visit London day friend , stupid enough book room without prior investigation . room small , bathroom separate room reach cross public stairway . pricing awful give overall state room , ' ve stay royal hotel big city world amount money . staff charge additional 10 pound fine check 15 minute late . as add bonus , get back home credit card limit reach , large amount fraudulent transaction . give place place use card London , location fraudulent transaction London , ought make one wonder . only stay like dupe maltreat . 
 Jun 27 2008 	 smelly 	 give basement room , smell mouldy . Box room 3x3 m + shower room smell even mouldier . try open window improve condition , window hard open also , due staircase outside , really reassuring keep open . also everybody walk past pavement could see entire room , keep curtain closed time . one double bed prop wall fit . hard mattress , room really suitable parent child ( state book ) . several spider shower room , even one dead ceiling bedroom . breakfast basic little staff see really friendly ; obviously stop job ask something . reception staff keep change ; never see man behind desk twice . hotel obviously make money ; make guest feel wellcome . 
 Mar 13 2008 	 cheap clean friendly ! 	 friend ( 21 ) come london two night , bit concerned review . however stay happy every aspect hotel . everything clean working order ( shower take 5 minute warm , bad crime world ) reception staff friendly helpful . this hotel ideal people tight budget look quick stop - over ( ie traveller Aussie US ) .The hotel little difficult find block , road , call Princes Square , though two minute walk bayswater station plenty shop . night bus stop bayswater station too . all - in - all pleased . book , would probably book travellodge ( similar ) well advance look back would cheap , however would still recommend hotel anyone . 
 Mar 7 2008 	 never stay 	 since misfortune visit filthy place one thing noticeable . credit card statement grow . staff clone card spend £ 300 + pizza hut ( scam ) £ 240 tyre exhaust place various thing . Luckily bank stop card reimburse . staff theive crimainal report police . please find PARK BENCH safer comfortable.you get MAD stay heresean Derby 
 Jan 10 2008 	 worth stay 	 stay hotel month . right room big , sure , around area one stay well hotel price . staff friendly helpful . thank experience . 
 Dec 7 2007 	 Budget Hotel - clean bad 	 hesitant staying reading review almost cancel . book via last minute.com short stay 2 day November 2007 read review . would cost one night 's stay & amp ; £ 20 cancel decide see like . positive aspect : Friendly & amp ; helpful staff reception ( man late night ) Clean & amp ; recently carpetedabout 10 min walk bayswater Tube StationTea / Coffee make roomSmall heater warm room wellclean towel / toiletriesroom clean tidygood wardrobe & amp ; cupboard spaceroom service daynegative aspect : poor paintworkwindow catch break one side shut properlyNo plug sinkNo pressure water shower ( stand close wall water run ) lift ( lot luggage ) noise travel easily ( noisy neighbour floor ( 4th ) wake lot time ) limited choice breakfastyou ask £ 20 deposit room key ( refunded leave ) otherwise check . seem rather extortionate ! small ( single room ) box - like room 4th floor . overall , relieve clean & amp ; tidy room well situate quiet location ( manage find hotel ) ok short stay . expect luxury ( 2 star ) . think would stay £ 70 night though . 
 Nov 21 2007 	 terrible place 	 use booking.com ' use again . location : good easy get aroundbuilde : unlooked . need experience Mountaineering get room . room : small , ' hover long time . drop anything underneath bed , amazed find . keep plastic bag time , might throw anytime . lampshade need , blow middle evening . probably wire old . bed size fine mattress terrible . socket locate unreachable corner . tv room visible channel . phone room , bother use . phone reception one answer . phone use mobile . answer outside line . ask hair dryer , say go 4 floor downstairs get . ok , ' mind , go downstairs ; find two tem sit reception chatting net . bathroom : need pump 10 time flash toilet . open close shower door , break , feel like underground go bedroom . turn shower might able wet definitely shower . strainer sink . u drop earring , ' go . light work mirror ; ' understand there . breakfast : personally complain breakfast . fair enough . check - out : pleasure stay good thing stay , girlfriend I . owner place knwlodge sector . 
 Sep 22 2007 	 absolute Hell Hole ! 	 stay hotel ! ! read reviews internet circumstance convinced would ok . how wrong ! room filthy , dry blood stain douvan , shower door shower , lampshade ( apparently hotel policy room ! ! ! ! ) , wall filthy , filth carpet mean not dare put bare foot . feel like prison cell . sound proof hear every single door slam whole hotel night . intimade four drunken man room next 4 am morning try hammer door throw thing wall , reception refuse anything would call police , leave first night . book 5 night . far refuse pay money back four night stay ! ! still battle it . even budject - take risk ignore review site stay hotel . 
 Aug 31 2007 	 Bad Bad Bad ! 	 seem ok ... start friend , 's reservation not come trhough although telephone fax like ask . the website date , availability not correct , excuse buy hotel not website 's password ? ? ! ! put room 3 bed reserve 4 ... actually show man be really 3 bed ... manager come ( 2 hour later ! ) put extra bed room , sort able walk room . tv & amp ; telephone break . second night find bug pillow ... window could not shut completely . fire alarm not work bother go outside smoke . share bathroom go well nice quiet Italians next we . service terrible seem ask tell everything 4 time someone would believe ? ! friend rat room . not try breakfast , great greek corner trust prepare food ... thing true hotel website ... be nearby everything . next time spend money ! 
 Aug 28 2007 	 Filthy room / no clean towel sheet week do not book ! 	 leave review , contact management , respond . third final stay hotel . last visit end basement room , trash pile outside window prevent opening window due stench possible rodent . location perfect , dozen hotels area ' m sure share practice . current final stay hotel , house keeping arrive one morning , attempt enter room . loudly / clearly announce would need return later . attempt enter room anyway , turn key push door . decent , quickly double locked door , announce would need return , dress . continue turn key push door . advise room last room . ask leave clean towel outside door least . informed & quot ; management say clean towel , problem & quot ; . shock statement , fact leave clean towel outside door . five day stay hotel , sheet change , bed make properly ( mattress expose ) , floor vacuum . luggage lose , management refuse check tracking number laptop , give airline . two day without clean cloth , clean room , far great vacation . room size small closet , extremely outdated . could live , rude service filthy room acceptable . hope leave review , send message hotel management , recvd . response , feel other forwarne . nice location , prepare trash outside window & quot ; camping & quot ; experience clean hotel room stay . 
 Aug 10 2007 	 bedbug ! ! ! ! ! 	 sleeples night plane - nothing could possibly wake . ever wrong ! wake bedbite 1:00 a.m ........ bedbug ! ! ! ! ! ! horrible ! rest european vacation dream - place nightmare ! still wonder ( hope ! ) repercussion bedbug ! ! ! ! 1:30 move another room 6 bed ( need one ! ) - bathroom . go communal bath hall - toilet paper ! think Third World - London England ! favor - stay ! ! 
 Jul 6 2007 	 terrible experience 	 hotel recommend friend friend , completely affordability , terrible experience . lightbulb . towel . smell bad . poor service . dirty . great location , not stay . 
 Feb 12 2007 	 bad hotel ever ! 	 bad hotel ever stay ! arrive hotel start think make big mistake booking , need hotel street friend stay hotel street & amp ; hotel fully book . know ! book double room & amp ; give twin room 3 bed & amp ; T.V . complain & amp ; give double room double room ! 's single room double bed cram room move ! see pest control box floor not good sign , stay hell hole girlfriend bite body must flea . £ 60 night , nightmare ! ! would not let dog sleep hotel , dirty carpet dirty shower & amp ; customer service . hotel open public , ' ve stay lot hotel world worst ! ! 
 Nov 24 2006 	 mouse room not ... 	 good location ... 's . book via internet fix price breakfast - include , arrive receptionist ask we £ 2 extra per person per day egg breakfast not want ( italian eat salty food morning ) could refuse pay ! room book double give we small room make even small pile 6 7 mattress : room use deposit ! . share bathroom among dirtiest ever see , camping toilet include . finally , wake last day London ( fortunately ) see mouse near door ... see we , girl cry aloud , move nose like sniff air escape pass door ( cm space ) . palace court : even mouse feel uncomfy . frankly ask still open , wish time inform appropriate authority flight matter hour go . 
 Aug 29 2006 	 great location ... 	 hotel ok , wish spend bit get nice place . it reasonably clean service friendly enough , not great . ensuite hotel room small even London standard . the good thing hotel location . convenient access tube , 6 - pound taxi ride Padding Station Heathrow Express , lot accessible ( term tourist ) shop eatery . 
 Feb 13 2006 	 good clean budget 2 star hotel 	 book double room £ 40 Palace Court Hotel . hotel clean , frill ideal location . ideal short stay London limited budget . 
 Jun 17 2004 	 keep look 	 friend send May ' 04 Mabledon Court hotel lose reservation . think own people . ' ve stay six hotel London place substandard . room good size , smell bad . like wet dog . bed stained rip stuffing pillow come . shower water pressure - just drizzle . breakfast ok - cereal hard boil egg . couple man front desk really nice . other . not recommend hotel 84 US dollar find someplace nicer . 
 Jun 11 2004 	 welcome muppet hotel 	 well say ordeal un understament , firstly book double - room , room give room 2 single , room back hotel night keep till around 2 am drunk hang around baconie homeless hostel next door . order breakfast order one thing would bring something else alltogether , happen nearly every single day , point ask staff get ` know . felf like surround complete utter muppet . never stay . 
 Jan 15 2004 	 car tow - beware 	 park front hotel overslept ( past 8:30 parking time post pole outside ) . car tow 8:38 a.m. despite fact rule clamp wheel four hour give time pay clamp remove . would clamp car 4 hour violation . due airport become physically ill . nearly ruin trip . haste also lose valuable roll film , probably taxi retrieve car . anyone U.K. help information contact Cab Company lose film Palace Court Hotel would forget trauma tow altogether . please send help . 
 Dec 10 2003 	 bad price 	 get late deal ( £ 30 single room ) . room small , clean ( although couple cobwebs corner ) . good view adjacent square , traffic noise . wall quite thin , could hear conversation next door time . Shower not particularly hot , bathroom spotless - obviously newly decorate . not time breakfast , smell good . 
 Nov 21 2009 	 Buena relación calidad - precio 
 Nov 20 2009 	 Colazione che ` ` irrita '' 
 Oct 19 2009 	 esta bien relacion calidad-precio.lo mejor la ubicacion . 
 Sep 5 2009 	 simple mais trés correct 
 Aug 6 2009 	 Troppo costoso ! ! 
 Jul 14 2009 	 à éviter ! 
 May 13 2009 	 Al hotel le sobre el Palace en el nombre 
 May 9 2009 	 Pas génial 
 Nov 3 2008 	 Stanza lillipuziana .... ( small small room 3mX3 m ) 
 Oct 1 2008 	 qualité - prix correct 
 Sep 29 2008 	 horrible hôtel 
 Jul 17 2008 	 à ne pas recommander 
 May 17 2007 	 Mini - Zimmer kein Service 
 May 4 2007 	 Stinkender Abfluß miese Frühstück 
 Oct 27 2006 	 había pulgas 
 Sep 8 2006 	 cheap ok / Pas cher ça va 
