Nov 	 Smart Hotel Good location 	 find place stay mate , feel lucky get room ! clean tidy though not quite kind character would like , tick box 
 Nov 5 2009 	 can not say enough good thing hotel 	 ' ve finally find perfect hotel London . great place stay . great shower , comfy bed , lovely duvet , individual easy - to - use temperature control , window open , cable tv Ben & amp ; Jerry 's ice cream lobby . also wonderful staff . not let word budget put . well call affordable great value money . great size room price - let tell , ' ve stay room size closet London . hotel lovely upscale area city near Belsize Park - part Hampstead . tube station block half hotel . literally two minute walk . great restaurant , shop bakery area - try steam hot , freshly bake breakfast pastry Euphorium . fifteen minute tube central London . can not sing praise hotel loud enough . 
 Oct 25 2009 	 good location good value 	 wife usually stay four - star hotel short city break , time decide try no - frill option - delighted . room good size clean . staff could friendlier helpful . dig hotel car park stay , put room side building , far away noise possible hear nothing traffic outside . arrival could not get bedside light work go reception see wrong , hotel handyman come right back sort . hotel good location close tube station . supermarket nearby . pleasant stay . 
 Oct 11 2009 	 good base London 	 Premier - Inn Hampstead perfect base we : father & amp ; 2 teenage boy travel explore London . rich breakfast - good start whole day . kind help staff , good location quiet area , close tube station bus line center.nice & amp ; clean room . sleep like baby ! ! ! 
 Aug 28 2009 	 great location great staff 	 stay weekend August . hotel clean , comfortable staff friendly helpful . from Belsize Park Tube , turn right hotel 1 - 2 minute road behind garage . in area quite cafe / restaurant , chemist grocery store . breakfast bargain atr £ 7.50 buffet breakfast - hot cold food available , generous choice item . we use night bus walk back hotel early hour feel safe . all , good place stay want avoid hustle buslte central London . 
 Aug 28 2009 	 reasonably price - let staff 	 recently spend two night Premier Inn London Hampstead , convenience sake heading trip Norway . I want spend couple day explore Hampstead , visit briefly previous day trip London . get good rate double room via hotel 's website . Premier Inn style quality standard accommodation , frill take . room comfortable term size , though London experience quite long period hot weather year disappoint one ' frill ' trim bar fridge - would love keep drink cold . also , although air condition , system desperately inadequate . despite ramp fan put thermostat coldest possible setting , uncomfortably warm room ( experience hardly anywhere UK proper air conditioning ) . window able open 15 cm event Haverstock Hill fairly busy road not really option overnight . bed comfortable , bathroom adequate . in term location , find convenient purpose . 's couple minute ' walk downhill Belsize Park tube station , 5 - 10 minute walk ( mainly uphill ) Hampstead Heath tube station rail service . also lot bus run along Haverstock Hill Road . good range shop immediate vicinity , include small supermarket . the hotel house Brasserie Gerard ( formerly Brasserie Chez Gerard ) - moderately price chain french brasserie . bite lunch first check , also choose pay full breakfast offer second morning . reasonable value money . the thing let hotel staff . arrive 3.00pm Saturday August , ie . full hour formal check - in time . ask wait five minute woman front desk contact ( assume ) cleaner see room ready we . seem incredible , time day . request pay full price upon check , ask whether want pay cash card . recently sell car look use cash choose option . inexplicable reason - despite secure room credit card time booking - ask produce photo - ID ! UK resident , partner UK citizen , provide UK address UK credit card time booking . staff tell we require verify ID . unusual , experience . the next morning decide go explore local area . Hampstead briefly , entirely sure bearing hotel , ask direction Hampstead village young receptionist . direct us hill hotel ( past Belsize Park tube station ) , tell we second set light turn right follow road - would lead we village . pretty good sense direction instinct tell Hampstead village fact opposite direction , hey - would know ? work ; surely know well . wrong . nearly 30 minute walk aimlessly big square around discover Chalk Farm / Swiss Cottage area decide give bum steer return hotel . really annoyed stage approach receptionist , ask actually know Hampstead . tell waste 45 minute walk completely wrong direction annoy . apologise wonder somebody work hotel call Premier Inn London Hampstead could fail know Hampstead actually locate . return room search Google Maps confirm walk direction , per initial instinct . within 10 minute enjoy breakfast great cafe village . good value accommodation option weather 's hot looking outside throng central London ( 20 - minute trip away , via tube ) . Hampstead feel like another world load great cafe , bookstore , boutique antique store enjoy - mention Hampstead Heath , lovely house pretty english garden . aware staff not seem terribly professional knowledgeable . guess get pay . 
 Aug 1 2009 	 lovely location great value clean functional friendly staff . 	 Lived London ten year , albeit twenty year ago . hotel reasonably price provide requirement good standard . excellent relaxed location , nice bar , restaurant , supermarket , 5 minute walk Belsize Park ( Northern Line ) , easy access central London , french style restaurant , friendly staff , good security , parking available , clean , functional room tv , en - suite , nice view - tree line avenue . Avail Hotel local facility relax - oppose spending big money central location travel time six one half dozen . 
 Jul 3 2009 	 say 	 meeting Hampstead , want good night 's sleep - guaranteed . be exactly get . frill , everything expect . stay Premier Inns , know offer . room adequate , air - conditioning , tv , en - suite , coffee tea available room . locate pleasant part Hampstead , near Northern Line underground . staff helpful , hotel company care enough send email client ask view hotel . cheap London hotel provide good night 's sleep more - than - adequate breakfast . 
 May 27 2009 	 Excellent Hotel ! ! 	 stay meet Royal Free Hospital 5 min walk fromt hotel . Belsize Park tube station also 5 min away . plenty nice restaurant great book - shop hotel tube station . shortage pub nearby good supermarket . hotel good . guarantee good night 's sleep excellent bed well decorate ( slightly small ) room . staff friendly helpful . breakfast excellent good value . 
 May 5 2009 	 Perfect location outside hustle bustle 	 stay four night . hotel locate 1 1/2 block Belsize Park tube station Northern Line . bus # 168 also stop right across street hotel way town . area around tube station line restaurant , boot , coffee shop ( include Starbucks ) , internet cafe . long , hard day tour London , great return quiet neighborhood peaceful night 's sleep . even though night return quite late theatre , never afraid ; 's safe area . room large , one bed two adult full size twin bed . breakfast buffet plenty choice great way start day . teenage son eat tomorrow . hotel perfect family also appreciate good night 's sleep hearty meal . 
 Feb 20 2009 	 Loved - breakfast good - although service let whole experience ! 	 ( 2 adult & amp ; 2 child age 12 & amp ; 14 ) absolutely love hotel location . wow ! arrive early ( apologetically ask could dump luggage ) inform room ready ! wonderful start . receptionist helpful , friendly attentive receptionist ever good fortune meet - head / reception manager think call Rachel ( may wrong ) . wonderful . love stay - relaxed , bed make arrival , clean , plentiful towel 4 cup coffee tea . quiet room , safe , warm secure - perfect . spoil next day breakfast . go reception extend stay - enjoy much . husband child go get table breakfast ( already pay book ) follow literally moment later - ( book pay extra night include breakfast ) . husband organise - buffet breakfast ( unlimited ) - coffee juice , cereal tuck - nice . cereal , , husband daughter go get hot food . first queue help breakfast . pass , lady appear charge seat guest ( process ) , ask ( opinion , rather aggressively ) , & quot ; help ? & quot ; & quot ; room ? & quot ; oh God embarrasing - everybody looked though sneak . transit show guest table felt look though something trodden shoe . inform room number ( front everyone - like chastise child ) tell wait , would come back . aghast extremely upset . feel humiliate . husband interject reinforce - sceptical rather dramatically scary . opinion become whole massively draw , extremely unpleasant experience . feel totally humiliate . end matter - feel get bad opinion , protract approach unnecessarily . eventually ask hotel enforce good night guarantee attitude , family 's opinion , ( mine ) totally spoil stay . give night free . eventually stay another night , contingency going go elsewhere breakfast would unbearable member staff . receptionist duty lovely - Sylvia . totally resolve situation satisfaction dignity , sensitivity professionalism . love hotel - would think twice breakfast future ! 
 Dec 22 2008 	 Great Base Exploring London 	 originally book central London Hotel , Aussie dollar crash value pound go look cheap alternative . glad . stay 3 night November , location great . to get hotel book private car transfer Ontime Airport Transfer . great , not want credit card detail , cash arrive . ( unlike useless dot2dot , would stay well clear ) ) yes hotel room SMALL , bed comfy . we breakfast every morning hotel £ 7.00 eat . , need lunch every day , make £ 7.00 really good value . at night ate drink across road George Pub . plenty place close eat , love pub atmosphere . the hotel right front bus stop , 100 Belsize Park Tube station . around corner , 200 hotel laundrette . we take bus Central London , ( 20 minute trip , depend traffic ) , great way see local area . hampstead great area . on way back London , bus go via Camden Lock well worth shopping visit to . on numerous visit London , stay 5 star luxury one star dive , hotel far good value one ever stay . 
 Aug 5 2008 	 wonderful 	 really nice hotel . little bit expencive , be worth . good surroundinga neighborhood- nice house , lot pub , shop restaurants- never leave hungry . food perfect- always find something , even vegetarian . Hampstead- tube station- right 200 , will easily get enywhere want . wonderful service- always willing help . big clean rooms- really , bed sofa , LCD , conditioner , shower bath , tea coffe , etc . like really ! 
 Jul 12 2008 	 comfortable neighbourhood hotel 	 stay two night hotel . arrive car , easy find plenty parking £ 12 per night . pleasant locality lot local place eat , recommend tapas bar hill . underground station close . hotel room clean comfortable bed , efficient air conditioning . staff helpful friendly . would stay convenient travel London , good location excellent value . 
 Jun 23 2008 	 Good Location 	 stay 2 night June . hotel pretty much would expect Premier Inn , clean & amp ; functional . room small , really problem though , book Premier inn highly unlikely will intend spend huge amount quality time hotel room , base & amp ; somewhere sleep think ideal . staff hotel polite & amp ; helpful location good , pleasant area quite nice cafe bar close , also good supernarket round corner snack etc , - 10 - 15 min tube central London , tube station 's less 5 min walk road hotel . reason mark hotel average becuase noise outside , alot traffic noise & amp ; noisy people walk past late night going , also build work take place accross road . do not bother we much & amp ; late & amp ; do not get really early child like go sleep quite early could problem . 
 May 7 2008 	 Good Location Easy Parking 	 's good : great location , couple minute walk Belsize Park tube station . easy on - site parking , £ 12 per day resident , plenty parking space . lift floor . room quiet little road noise . good residential area . lot good family eat place nearby . what be : small room , bottom end Premier Inn scale . housekeeping staff speak English know soap be . check price book bump - up room rate price event London . they also lower rate guest ! ! ! ! ! ! food adjoining Chez Gerard restaurant terrible , without doubt bad food not eat week stay . customer next table walk quality food . several item child 's menu unavailable due change menu . hotel staff say not problem restaurant own Premier Inn . cop out . Buffet breakfast ok go quantity quality . would go back ? yes would , however would well inform next time . 
 Apr 1 2008 	 Would'nt stay anywhere else London ... 	 wife travel north England London 4 time year long weekend break . hotel easy find , staff always friendly ( big plus day ) room clean bed really comfy . room well soundproof never seem hear anybody else suit fussy .. leave car rear carpark £ 12 day believe reasonable London . good thing hotel location , almost right opposite Belsize Park tube station gateway anywhere London . always buy 24 hour pass go ! also walk Camden Town take 25 min straight Chalk Farm Road . also could stay right around hotel load restaurant couple pub . in past stay posh , pretentious hotel central London pay silly money , want good price , clean , safe hotel London would recommend .. 
 Feb 10 2008 	 good value stop London 	 hotel good value . clean , good location , easy find , parking , bar restaurant . the staff helpful room bathroom clean look . breakfast include rate lot option beakfast simple coffe croissant , continental full , cook , breakfast reasonable price . 2 child 16 eat free parent great deal family . they also offer 20 % reduction restaurant hotel guest . easy walk /bu ride Hamstead make good location short break London . 
 Jan 21 2008 	 great value great alternative location central London 	 use stay year ago Post House . tend visit London without car day , generally suit we well stay town , make really good option car , especially ' come north ( M1 ) .good : great night sleep – comfortable bed ' ever sleep , much check make ( Hypnos ) went buy one . friendly , efficient helpful staff . a pleasant alternative central London – hampstead pleasant lot nice cafe – Giraffe good breakfast . proximity Belsize park tube station - northern Line good Camden , Leicester Square Covent Garden . parking – Ample parking £ 12 per day hard pocket – outside congestion zone ! great : late night party town – bit long bus ride expensive taxi plan till tube shut night . room – ' little bland , ' minor complaint ' clean reasonably well appoint . overall – great value great alternative location central London . 
 Oct 7 2007 	 Great Value Great Location Great Nights Sleep ! 	 stay Premier Travel Inn , Hampstead two occasion .... business . hotel situate short walk ( 30 second ! ) Belsize Park tube station ( take right station towards hill , spot BP Garage ! ) . impressed welcoming feel hotel swift friendly check . occasion stay hotel dinner Resturant - Chez Gerard , serve delicious food rather large menu spoilt choice come dinner time . also breakfast every day , buffet style range breakfast item choose . find room clean bathroom . room make daily tea / coffee & amp ; biscuit replensishe . good night sleep - bed comfortable . room stay air conditioning . future , plan visit London weekend return business would definately recommend stay Hotel . great location ... importantly feel safe evening . choose dine hotel several resturant choose range bistro , italian , tapas , chinese several establishment . 
 Sep 30 2007 	 not dismiss - coffee lover must avoid 	 arrive late leave early pick hotel price reasonable would not spend much time hotel room anyway . also know expect - surprise . room typical chain hotel room , clean usual bland refinement , fine small unit comfortable family room . staff come contact helpful , hotel stay London . kiddy drink activity pack room , daughter love . breakfast ok , bad £ 7.50 reasonable . could improve coffee . stay good value money . 
 Jul 7 2007 	 great value brilliant local London neighborhood 	 May 2007 husband baby daughter spend week hotel . pricey London , hotel really good value refreshingly less touristy part London . around corner hotel great local restaurant , coffee shop , decent grocery store . Belsize Park ( Northern Line ) underground / tube station less five minute walk away . take less 30 min get Leicester Square . downstair hotel Chez Gerard . good place drink friend , keep 6 - month - old we . ( pub restaurant London generally allow baby evening . ) downside hotel include average customer service . however , room always clean well , fresh towel linen stock . be pretty undemanding , customer service not problem . we book online hotel website , also great . able reserve room pay stay . mean could cancel change reservation , without penalty . opt & quot ; family room & quot ; include double ( full - sized ) bed single ( twin ) . extra charge room , also enough space we set Graco pack - n - play ( travel cot ) .I would recommend try get room back hotel . room ' window open front side hotel overlook BP petrol station . would hesitate return hotel , provide keep price level quality . 
 Jun 2 2007 	 great service great place 	 great base London drive child . easy find , outside congestion zone , reasonable car parking rate near Belsize Park tube station get central London . could actually see London Eye distance window . Hampstead Heath Primrose Hill district within easy walk distance , plus shop cafe 's around corner . staff excellent , friendly helpful nothing much trouble . room nice , breakfast excellent , kid really enjoy stay . will definitely stay . 's good position treat well feel need look elsewhere accommodation . 
 Jun 1 2007 	 good value decent location far city centre 	 obviously much improve since previous incarnation Holiday Inn . completely refurbish new carpet , furniture fitting thoughout . slight gripe family room little bit cramp four us - certainly small new - build Travel - Inn - double single bed , fourth bed basically matress squeeze corner . hotel staff friendly efficient . french lady charge restaurant bit eccentric nice way . not try restaurant evening seem popular . breakfast excellent good value - self service hot cold buffet - £ 7.50 adult , free kid . plenty space hotel car park £ 12 night think . Belsize Park tube 5 minute walk away - 15mins Northen Line centre London . plenty eat option Haverstock Hill - try Gourmet Burger Kitchen fine , also Budgens supermarket , Screen Hill cinema . Hampstead 10 - 15 minute walk hill . 
 may 12 2007 	 recommend 	 reviewer say . ideal location North London , attach car park minute walk Belsize Park underground . nice room , helpful staff . problem - two computer lobby internet access - one pound two euro ten minute - ouch ! not matter , & quot ; broken & quot ; .... room rate reasonable high quality hotel London . would stay . 
 May 2 2007 	 Great Location Clean 	 Stayed visit relative Hampstead . hotel great location Hampstead Belsize Park . hotel clean staff nice . money 's great deal ! 
 Apr 22 2007 	 Fantastic 3 Nights 	 spend 3 night Premier Travel Inn Hampstead girlfriend . excellent hotel class quality way . room clean , tidy spacious extra comfy bed . staff brilliant ; polite , friendly helpful time . personal favourite part superb french restaurant attach hotel ; excellent food friendly staff . would highly recommend hotel anyone plan stay next time visit London 
 Mar 19 2007 	 pleasantly surprised 	 hotel long ' Holiday Inn ' ' Premier Travel Inn . entire premise evidently give complete refurbishment recently , great effect . room ( rear , face car park ) quiet , spacious well - equip . £ 75 plus £ 7.50 breakfast , also v.good value ) London general b ) nice locality . 2 minute walk Belzise Park tube , 5 minute walk Hampstead Heath public park offer superb view London . unfamiliar english capital , Hampstead wealthy , liberal area lot upmarket shopping eat opportunity still well - situate get rest city via public transport . the breakfast eat - all - you , well prepared , real fresh fruit salad , traditional english plus cereal etc . poor value light - eater , though Budgens supermarket road light breakfast could easily buy less ( coffee make facility provide room ) . 
 Feb 24 2006 	 price 	 first thing note musty smell bath room small carpet hall way bald place . one bed make take 2 phone call get bed send . breakfast good location good would stay 
 Jan 30 2006 	 Great Location Tired room 	 stay business , corridor reek smoke , room freezing , window rattle , not stay front hotel - petrol station right window . carpet stain , deskchair hole cushion , sheet old brown bloodstain cigarette burn . say , room like russian roulette , colleague stay first floor face back - recently do really quite nice . room old round pin plug corner ! ! ! warn cheap hotel London use company account - builder , security guard , stuntman - smoking come back drunk unplug foyer internet computer watch -- - laptop ! ! ! ! Belsize Park location however really smash part London may want risk . breakfast plentiful good mixture hot cold buffet greek manageress real character . 
 Oct 17 2005 	 much improve 	 occassion stay several time since write last review . find hotel time , other , less satisfactory . I happy say hotel improve greatly would happy recomend folk stay there . its strength friendliness staff . I look forward stay location . 
 Aug 27 2005 	 Good Location 	 not quite sure expect last review , keep open mind . room absolutely fine , think must give one recently refurbish room , nice . quite really clean . say previously , air con , use fan room cool we . location excellent , 5 minute walk Belsize Park . breakfast £ 15 go Tootsies road , get really good quality english breakfast £ 4 . nice area , Gourmet Burger next door Tootsies , try really excellent burger . 
 Jul 2 2005 	 do not bother 	 low floor noisy room smell cigarette - staff offhand ask change room none forthcoming . room grubby shabby bed ok linen clean . nice area good restaurant belsize park tube give quick travel central london.overall would not bother . 
 Feb 4 2005 	 Good Royal Free 	 stay odd night wife nearby Royal Free Hospital . staff good accommodate well . dining room staff recognise constantly enquire health wife , think nice . some room well other . bit hot aircon . make sure get room back hotel . front noisy well sound - proof petrol station right front hotel . could hear every word speak forecourt . room back quiet . not sure advice would give tourist hotel : aircon lap luxury quite expensive , although near underground . need near Royal Free make life bit easy perfectly acceptable . 
 Nov 12 2004 	 can not staff look happier ? 	 find staff indifferent uncommunicative . however , grateful room available last minute notice , room clean , except carpet need good steam - clean . hotel inject bit exquisite charm Hampstead Belsize Park atmosphere - breakfast room cosy private . muffin we North Americans , hard pastry mysterious chocolate filling ? 
 oct 22 2004 	 pretty mediocre hotel 	 hotel actually locate Belsize Park , close centre name suggest . nice area London . hotel unspectacular - room ok , look little worn aircon . minibar empty box . shower lack power , half channel tv not work . therefore would not recommend . thing say favour - check - in staff excellent . I think much well elsewhere price . 
 Aug 13 2003 	 not bother 	 need stay around Hampstead / Belsize Park area would reccomend choose alternative hotel like HOUSE HOTEL MARRIOTT HOTEL REGENTS PARK . partner book two night HOLIDAY INN need stay area . book executive room disappoint find room call ' executive ' provide one bathrobe . pay £ 134 night leave next day warm week hotel not air conditioning . room hot , hot , hot ! addition room incredibly tiny grubby . move Marriott Regents Park pay exactly rate have - air conditioning , large room , great room service , gym , pool fantastic service . not waste time , feel inconvenience annoyed . 
 Nov 12 2009 	 Pulito e conveniente 
 Nov 3 2009 	 Excellent 
 Jul 13 2009 	 muy caro 
