great 	 2 day return another 7 . location could not convenient 's 5 minute walk Gloucester Street tube station Picadilly , Circle , District line . good , reasonable restaurant nearby grocery store Gloucester Cromwell . staff nice helpful . breakfast great . call continental , include egg , bacon sausage , baked bean , toast , sweet roll , cheese , meat , juice , etc . thing miss fresh fruit . stay two different room , quite nice . really like refrigerator . two non - smoking floor request ahead . not try wifi computer internet access lobby , 1 GBP 20 minute . guess like crisp sheet firm bed find everything comfortable clean . 
 Nov 26 2009 	 nice easy 	 need week - end London ? decent hotel clean room , good breakfast nice frontdesk service . great location like South Kensington , else need ? tube 100 m away , get 5 - minute walk Hyde Park , summary good cheap hotel , perfect short stay . 
 Nov 24 2009 	 clean roombe hard unable use internet inside room 	 ' ve stay hotel 5 night . the room clean quiet , course location good part choice . the price book via theie hotel web site cheap . the staff nice . the breakfast good , however , downside that:1 ) uncomforable bed hard me2 ) unable use wifi inside room , u use computer lobby cost u 1 lb 20 min.3 ) u early check , extra 20 pound every baggage u store hotel check csodt u 1 lb per bag . overall , may choose hotel need saty nearby gloucester road really attarctive price . 
 Nov 20 2009 	 expect 	 stay hotel May 2009 . room extremelly small ( solo traveler ) open window ( could open specific window ! ! ! ) . time , want room , could stay lot time . arrive , woman reception rude . member staff polite . breakfast average poor . price reasonable . location great really close tube . room clean , hotel surely need renovation . 
 Nov 20 2009 	 great location pleasant staff ok breakfast room bit small 	 stay Nov 2009 . really good location natural history science museum etc nicer area walk around many area previously stay . 2 - 3 min walk goucester road tube station.and restaurant , bar shop . downside room bit small get fair bit road noise do not find much problem clean . staff helpful breakfast ok - wonderful certainly sufficient . would recommend freind . 
 Nov 4 2009 	 excellent price - quality ratio 	 Excellent location , near tube station ( 200 ) . room 1st floor , still quiet . central London hotel room huge ... good bed , air conditioning , warm , clean , good breakfast ! well equip room : hair dryer , safe good light toalet make - up ! ! breakfast room small business trip early , queue , vacation hurry ! friendly helpful personel . 
 Oct 31 2009 	 good look something value central 	 could look average hotel victorian building . think bit well , close tube . area good . room ok . rate reasonable . surely 5 star hotel good base intensive visit London . 
 Oct 23 2009 	 central 	 position perfect 250 m underground , near place attraction , price optimal abundant breakfast , also service optimal return London would return sure ! … 
 Oct 15 2009 	 good location no - frill . 	 Park International conveniently locate near circle line train Kensington , make location perfect anyone want see sight . the room incredibly small , relatively no - frill , though mini - fridge . bed little firm linen little starchy , hotel quiet night . the upkeep leave little desire . equipment room run - down ... outlet loose , alarm clock could not set ( stuck hour ahead ) , air conditioning unit either cold cold enough ... sweet spot . the staff little impersonal . exactly would call rude , certainly warm inviting . all , Park International decent value be expect much hotel London . 
 Sep 9 2009 	 good location staff value 	 book last minute lastminute.com laterooms.com , decide last day spend long weekend London . review good , stay prove good many problem . room top floor front . street noise bit problem window ajar , ok closed . room clean bed bathroom , large tv , tea make facility safe . the reception staff helpful foyer welcome . many hotel London , bathroom small size hot water always available fresh towel change daily . transport , tube bus , close direction location provide staff good . price , consider good value money . management could consider , increase staff morning breakfast , sometimes food service may slow due large quantity guest breakfast room .staff attempt well sometimes overwhelmed .Good english breakfast additional cereal , toast fruit available . 
 Jul 20 2009 	 not let Front Door Fool 	 look nice outside . get inside not easy struggle luggage & quot ; concierge & quot ; stand watch we . reserve 2 room . one reason choose Park AC -- apparently room not work one . put fan help circulate air . drain tub room not work switch room -- smoking leave ( bowel building ) . room clean . safe room clock one not work . & quot ; restaurant & quot ; misnomer -- serve breakfast ; adequate . quote taxi ride Heathrow 45 pound actually 95 would tell we use service . request adjustment fee due inconvience . take 10 % still much pay hotel . 
 Jul 11 2009 	 hard beat location 	 review another hotel want offer comment stay two year ago . would agree other great location . 's central spot tube station -- link virtually London 's major attraction -- within short walk . staff friendly helpful . would say . 
 Jul 2 2009 	 great location small room single traveller 	 upon arrival , find air conditioning room work ( work actually entire 3 & amp ; 4 floor ) . promise change room morning next day big one balcony , give instead ridiculously small room , air conditioning work water drip onto carpet . totally impossible open suitcase unless sit bed , go back reception ask change room one time . luckily , room 214 acceptable size . problem shower , tiny size shower torture . plus , water somehow leak onto floor , clean every shower . the tube tv tiny well choice channel great . the decor room acceptable consider everything . overall , lucky enough get big nicer room , location great , 5 - 7 min . walk Gloucester Rd . underground station ( 3 stop away Victoria Station - convenient travel back home Gatwick Airport ) . plus breakfast substantial , even though conventional english breakfast . strike 3 star hotel , like 2 + . 
 Jun 23 2009 	 great location basic accomodation 	 stay Park International four night 14th 18th June , select hotel location tripple room ( 3 bed sofa bed ) . air conditioning room work . well , small fridge ideal keep cool drink tea coffee facility . room front hotel - would ask room back hotel return . busy road area . review hotel TA go review accurate . close Gloucester Road tube - good line circle / district picad . line good access city . shop fast food & amp ; restraunt area . hotel room small clean . breakfast reasonable rate pay . breakfast room compact get busy - good go early . choice hot cold breakfast . safe room work - someone send look - able fix - use communial safe reception . make fuss receptionist communicate good english common room hotel . bar hotel small much atmosphere customer - situate area use overflow guest main breakfast room morning time . think bar would well situate area leave reception entrance hotel whch computer seating - area far comfortable inviting . bar could use expand breakfast room make area less cramp cluttered . overall suppose hotel value money book hotel website get ' summer discount ' - 485stg approx 2 adult teenager four night . it serve purpose us trip - safe clean spot breakfast . will return ! ! ! verdict still . would incline search hotel area first maybe ! ! recommend friend would say let decide suited need . 
 Jun 7 2009 	 great location clean small room 	 choose hotel location South Kensington . visit Imperial College situate next Royal Albert Hall . Park International Hotel Cromwell Road , two short block Gloucester Road tube station , Piccadilly line direct access Heathrow Airport 40 minute . note 20 step one must ascend tube station , challenge lot luggage . tube station provide direct access Buckingham Palace area , east end theatre district . Cromwell Road plenty pedestrian seem safe . grocery store fast food restaurant near tube station , well good restaurant . the hotel , like many area , convert series victorian era townhouse , interconnect lot staircase fire door . number similar hotel choose Cromwell Road . pay 70 GBP per night plus 15 % vat single room . ask quiet room give one face back , away traffic . accompany two student share double room 70 GBP total ; seem happy room . the single room characteristically tiny . single bed , desk chair , bathroom shower , electronic safe , kettle , bar fridge , device press trouser . light immediately bed great reading . window modern metal frame one , open inch . air conditioning unit door , turn May ; room temperature 26c , get hotter go ask air conditioning . linen crisp clean , bathroom clean , although roll flooring bit uneven . shower plenty hot water . think wall adjoining room bit thin could guest cough , otherwise extremely quiet . the breakfast generic , typical english hotel coffee ( i.e . bad ) . orange juice good . lobby front desk plus concierge stand . staff friendly , concierge helpful several occasion . two elevator ( lift ) . second time stay hotel . 
 May 29 2009 	 excellent value friendly staff 	 stay hotel two night king size room hotel room basic clean staff good breakfast staff lookedrather overworked.continental breakfast good surprised choice warn small room get busy grumble tv remote do not work do not bother reporting see minor issuewould definitely stay 
 May 28 2009 	 Pleasant Stay 	 return one night hotel would recommend highly stay London . get rate £ 50 teenage son include breakfast excellent . hotel central , close Gloucester Road Station Science Natural History Museums , road . staff nice . drink bar reasonable . room clean comfortable Hotel clean . breakfast excellent . good stay . would definitely go 
 May 22 2009 	 extremely pleased hotel locaton 	 wife stay hotel six night ( Sunday Saturday ) . book direct hotel internet get discount stay three night . available book internet agency . book direct also guarantee breakfast include . hotel staff pleasant helpful . double room , although large , contain king size bed , fridge , tv en suite . every thing spotlessly clean . good selection breakfast restaurant get quite busy 9am . Gloucester Road Tube Station 200 yard away get right heart London less 20 min . catch 74 bus right outside hotel get museum 5 min . there several restaurant across road hotel ( would recommend Bella Vista ) . usual fast food outlet KFC etc . Gloucester Road Station . the criticism hotel one , room little warm even aircon two , floor board room room creak although not spoil stay . I would recommend anyone stay London 5 day get weekly travel card ( Oyster ) Tube Station soon arrive London . cost £ 25 save small fortune bus train travel . also get 33 % discount river trip . 
 may 16 2009 	 pleasent stay 	 look good quality budget hotel pleased find . stayed 3 night single room back hotel . quite , clean comfortable . room not small fridge safe . staff helpful friendly . main downside breakfast busy Saturday morning ( weekday morning ok ) Friday night price significantly high weeknight . the hotel 5 minute walk Glocester Road station , cafe supermarket . 
 May 10 2009 	 much well expect - excellent value 	 Booked hotel direct via website - £ 65 pn b & amp ; b king room . not expect much honest , normally expect pay double London midweek . pleasantly surprised - clean medium - sized room , include good shower full size fridge . friendly staff reception concierge accept luggage store arrival departure . £ 12 taxi Leicester Square , 15 min tube ( 2mins walk Gloucester Rd ) . breakfast reasonable , bar bit small lacking atmosphere . would certainly stay . 
 May 9 2009 	 highly recommend price location ! 	 holiday London 25th April 3rd May . ( 8 night ) actually want book Glouscester Millenium Hotel around vincity . stay occasion London kinda like location . book remain room grossly over - price , decide go Park International Hotel less . book room King size bed 2 young kid ( 2 4 yrs old ) . stay we use bedding therefore not extra charge they . the room big enough 2 suitcase , much walk space . expect hotel Europe complain . consider price pay , find value money consider hotel 5 min walk Gloucester Tube Station breakfast include . the hotel provide continental breakfast find particular good small hotel . however , aviod crowd , please breakfast early guest tend stream hour cafe open morning . room make everyday , except not change bedsheet last night eventhough big obvious milk spill patch sheet . room boiler tea - make facility standard tv program . internet available fee . they staff friendly enough , knowledgable . however , find information need internet ask inform walk past reception later . well do ! would recommend hotel location competitive pricing ! 
 May 8 2009 	 comfortable room - not go food 	 room fine bed comfortable - good night 's sleep . noisy even though room look Cromwell Road . bar bit weird - patio - style furniture arrange front big tv . breakfast great - bit free - for - all buffet cook breakfast nice . great quick stay go breakfast . 
 Apr 5 2009 	 would never stay 	 stay hotel September 2008 . arrive late 11:45pm immediately disapointe check . clerk never smile never even make eye contact . room invite smell . feel like cheepest motel usa.they also make sure repeat several time breakfast include , sinse make reservation internet . but bad experience ask order cab Victoria station . concierge tell we ride 25 pound . driver cab drop we , demende 35 , would hear nothing . also drop we 3 block away entrance , shlep case without even buggy . show indifferent ignorant staff . not care . not breakfast include deal - do not eat . find cheeper well food outside . good part , close underground station 
 Mar 2 2009 	 reasonably price 	 stay Park International mini break February 21st feb 24th . choose hotel stay time find excellent . must admit even time disappointing , little old need upgrading update . twin room give 4th floor away hectic Cromwell road traffic . bathroom big enough two people clean . bed comfortable even pillow high opinion . floor creaky times . mini fridge room prove useful night need cold drink . LCD Plasma tv room . continental buffet breakfast remember large selection food beverage . the hotel centrally locate , couple minute walk Gloucester Rd tube station museum ; 15 minute Harrods Hyde Park . 
 Feb 28 2009 	 will not go back well . 	 pick hotel location stay area , hotel want fully book choose one . the reception area staff good part hotel . give room 5th floor right front door thehotel , ok thought , air con rubbish constantly boil , want window open air could not sleep traffic noise . breakfast not worth get , not even table everyone run food two morning go down . Ww not go till 9 breakfast serve 7 - 10 still run clean cutlery . reakfast staff slow would think dead expression ever . room clean basic . small bathroom shower pressure crap , especially long hair wash . N ot far tube ideal like use . millenium glouster much well much difference price . 
 Feb 24 2009 	 ok quick stop ! 	 find hotel everything need two night stay London . the location really great , especially travel Heathrow . get piccadilly line straight airport Gloucester Road tube station along circle district line pretty much central London . hotel conveniently locate 2 min walk round corner station also . the area around hotel also perfect trip London . numerous coffee shop , burger joint , restaraunt newsagent come handy see close by . the hotel staff find polite helpful upon arrival . check problem inform breakfast time etcWhen get room not bowl amazing , generic hotel room overly spacious still comfortable everything need stay ( tv , Coffee Tea , Kettle etc ) main issue hotel bathroom . open door smell completley horrific ! must severe drain issue cause bathroom stunk rotten egg ! do not time say anything make quick dash completley forget get back evening . even though smell bad drain bathroom not report front desk bad , simply do not time , staying long do would certainly become problem . overall find hotel comfortable , convenient friendly helpful staff .... would recomend 2 - 3 day stay much long ! 
 Jan 14 2009 	 great value money ! ! ! 	 stay Park International Hotel 6th 8th Jan. read mixed review go ahead book 2 night Hotel . unlike review partner fabulous stay , staff friendly helpful , room clean bed comfortable price 61 pound .... bargain ! , good London think ! . also location awesome ! 2min walk access tube network ( Gloucester Road Station ) , easily get centre London 15min Heathrow 45min without change line . I read review regard credit card charge think guest may mis - inform . upon check offer pay $ canadian british Pounds . exchange rate good opt $ . good thing amount slip , amount bank statment , hiddden bank charge . ( know exchange rate increase decrease whenever ) .Overall really enjoy stay return London know book 
 Jan 12 2009 	 shockingly bad 	 service receive shocking . 1 . arrive midnight sit hall half hour check ( first could not find booking , apparently problem computer ... ) .2 . give room heating ( freezing ) , go back reception desk ask another room ( slightly warm ... possibly 15 c ) .... 3 . .. go bathroom toilet dirty ( ! ) . since point already 1:30 morning , exhause go bed cloth keep warm . the next morning , complain overall standard , dismissive apology reimbursement discomfort make . , basically care customer . 
 Jan 1 2009 	 beware check - out scam US visitor 	 stay Park International , Cromwell Road , London . upon check ( 12 December ) receive bill GB Pounds . pay Master Card . receipt give amount GB Pounds also US Dollars , think bit strange . get home checking . although bill GB Pounds expect pay GB Pounds normal Master Card bank conversion rate , hotel arrangement use US agency charge US Dollars ( conversion fee ) . scam use exchange rate 7 percent high bank rate ( 1.55 vs. bank rate 1.48 12 Dec ) . ' m sure legal , be surely unethical . overcharge US $ 65 , consider client US pay credit card , expect get pretty good take scam . 
 Dec 28 2008 	 Affordable Room Nice Area London 	 be look decent hotel reasonable price , hardly well Park International . room clean quiet ( 3rd floor back , away Cromwell Rd ) , snug typical european size . staff friendly address , keen go way assist . free breakfast buffet satisfactory . mostly , like location . tube brief 2 minute walk east , ready take anywhere London . 's shopping area close , complete grocery , drug store , restaurant . feel like walk , Hyde Park , Kensington Palace Harrods near . highly recommend take afternoon tea Orangery ( adjacent Kensington Palace Gardens - pass fruit scone ! ) . , pleasant experience . 
 Dec 14 2008 	 decent quick stay . 	 mother stay Park International 2 night October 2008 quick trip London . price , feel like hotel right . room 2 twin average sized Europe , decent en suite bathroom tub / shower , mini - fridge , small tv . decently clean , need renovation . hotel smell old musty , London general old . hotel staff helpful , public area nice , breakfast pretty good . 5 minute walk Goucester Road Underground station , convenient . close city center ( one stop Victoria Station ) nice , well . nice little cafe shop center Underground station . Park International definitely anything fancy , be mainly go day see sight , want somewhere 's decent well locate , would recommend hotel . 
 Dec 5 2008 	 great Spot Gloucester Road 	 great hotel clean , affordable , large room bathroom London . request room 218 back hotel overlook large courtyard . super - quiet away heavy traffic Cromwell Road outside . 
 Nov 10 2008 	 bad Hotel ever ! ! ! ! ! 	 friend book & quot ; Kingsize & quot ; Room Park International Hotel stay 3 Nights ! Kingsize room ? do not think , big bed tiny room like . be big girl thank gos , cos would not able fit around bed ! ! ! be not expect luxury place be not even clean . room old smell damp , staff uncooperative , accident leave behind money , key voucher envelope - take we one week constant phoning even get someone could understand we , another week key get return - without Euro 's voucher ! mention , return Money , actually charge postage ? ? ? ? check , tell room include Breakfast first morning ( absolutely terrible way - good thing juice ! ) , second morning went chase across breakfast room scream woman say have not pay - oh god mortify ! be not worth anyway , bite common decency curtosy would not go astray ! could complain day hotel - stay Hotels almost every European Country far worst ever . 3 Star ? ? would not give 1 Star ! 
 Oct 27 2008 	 beware basement room 	 make book online sometime travel single room 4 day . room allocate stay , low ground floor , small uncomfortable . room short time trip time , request ( night ) change - tell ' ( real reason give ) . one uncomfortable sleepless night , feel like subway hear feel every train pass district line . early next day request change ' see staying room remainder stay - prepare move another place . time suitable single room another floor find . apart place okay , get pay - something well subway . 
 Oct 9 2008 	 average hotel 	 Park International hotel ok overall . quad room , not terribly small . even though hotel update , still & quot ; old & quot ; feel . air conditioning phone working room take call front desk get fix . location great , 3 minute walk Gloucester Street tube stop connect 3 important line head London . we breakfast one morning alright , include book hotels.com pay . free continental breakfast , would quite good . would recommend hotel people not look luxurious modern hotel , somewhere decent sleep explore London . 
 Oct 1 2008 	 nice hotel price location 	 Stayed Park International business Earl 's Court . area town fill expensive , shabby tourist hotel . Park International definitely average . refrigerator room , nice . 2 block Tube halfway two supermarket . package include breakfast , try offering & quot ; Hampton Inn & quot ; fare taste . staff extremely helpful really go way make stay successful . problem room safe fix quickly bring iron room quickly well . price right , would definitely consider stay . 
 Sep 29 2008 	 bad great OK 	 book three room Park International trip see football ( soccer ) match London -- 2 twin room king size room 4 night . stay king travel partner stay twin . king room small , even single traveler - I ' m use room business class hotel US room quite bit small not plan spend great deal time room ( not ) , work fine . twin room much , much small would not comfortable stay one . , prepare close quarter . breakfast not great manage trick . certainly nothing special not stay food . price room reasonable - I compare several hotel good bargain area , time . hotel clean room make every day satisfaction . room safe not work clerk front desk not much help regard . hard time regulate room temperature - it cold trip room consistently warm . open window help traffic Cromwell Road loud enough wake early might want . good thing Park International location - very convenient Gloucester Road tube station , Harrods , many tourist attraction . find convenient location base travel . restaurant across street around corner , close tube station . will return spring plan stay general area , doubt will return Park International . want something bit nice Park International would pinch , will not first choice . not expect luxurious stay expect small reasonably price ( London ) room great location . 
 Sep 14 2008 	 average 	 hotel adqeuate exactly describe . considerably cheap hotel research London , get pay . London expensive city every regard . hotel central tube couple minute walk addition two grocery store minute away . be also convenient Internet cafe directly across street . the hotel clean room always clean every day addition new sheet towel day . I allergy usually act Spring around cigarette smoke , hotel bother mine really bad . last day stay constantly cough blow nose hotel . consistently clear leave hotel go . allergy asthma not think would recommend stay . , seem like room smoking room turn non - smoking . when go back London , think would pay extra money stay different hotel - 's huge holiday Inn block away much new modern . 
 Sep 8 2008 	 would not stay Park International 	 stay three night . not expect wonderful expect clean . hallway smell kind musty . room , carpet wear dingy ( spill dirt ) room teeny . top sheet bed . duvet cover sheet try really hard think whether clean change arrive . location good . quick walk tube station not want hang room . next time , would spend extra money well experience . 
 Aug 19 2008 	 Park International - convenient adequate 	 family ( 2 adult , 1 child ) stay Park International week August 2008 . base price TripAdvisor review , expect hotel & quot ; fine & quot ; & quot ; fabulous & quot ; . room moderately price London standard ( US ) . expect : convenient , adequate . room triple comfortable king single . room clean everything working order . note anyone bad back limit leg mobility : bathtub wall high US standard require bit high leg lift get . room face busy Cromwell Road window offer good noise protection . keep window shut problem room 's air conditioning work well . staff helpful . geographically price - wise , Gloucester Rd area Earl 's Court ( low budget hotel eatery ) South Kensington ( high budget hotel eatery ) . nearby Gloucester Rd underground stop give convenient access District , Circle , Picadilly line . bus ( tour bus public ) stop nearby . I would recommend Park International traveler want decent room convenient location . 
 Jul 25 2008 	 nice surprise 	 stay May 2008 4 night Park International Hotel , Kensington pleasantly surprise find quite reasonably price Hotel middle London . 's nice neighbourhood many affordable restaurant close . also 2 large supermarket within 5 min . walk distance . Glouster Street Tube also 5 min . stroll away . hotel old , nicely maintain real english feel . pay little stay room king size bed ( aptly call Kingroom ) . fridge quite large . Tee Coffee make facility room window actually open . room street , traffic noise not affect we 3rd 4th floor . bathroom quite small everything perfect work order clean . Buffet breakfast include price quite sufficient . staff whole friendly helpful . would definitely stay . 
 Jul 12 2008 	 need update 	 first room basement real window , dirty worn carpet , intense smoke odour . tell room . return desk tell leave unless another room could find , move 3rd floor room adequate . need update overall . appear mostly frequent student group tour group . 
 Jul 6 2008 	 Perfect single traveller 	 enjoy stay much . single room -- tiny , part charm . cozy , clean , comfortable quiet ( room overlook quiet residential street behind hotel ) . staff encounter friendly helpful . hotel good neighbourhood close Underground . build old , well keep , clean quite modern . internet cafe directly across street . breakfast decent -- croissant , cold cut , cheese , yogurt , cereal , etc . overall , good value , consider hotel 's good location within expensive city . would definitely stay . 
 Jun 23 2008 	 great stay price ! 	 London day trip . frequent visitor London . 4 star hotel Gloucester Road neighborhood usually stay booked . warily book accomodation 3 star property , pleasantly suprise . room , average size european standard , quiet , clean , AC work exceptionally well . bathroom clean spacious , plumbing work adequately . breakfast selection quite good , offer standard continental fare , egg , bacon bean well . great location , 2 block Gloucester Road Underground stop . 
 Jun 17 2008 	 ok Hotel - A / c 	 Hotel old air conditioning work properly . try fix finally admit hotel old many ac work . try avoid fourth floor A / c work one third floor work great . ( brother room 3rd floor . , hotel provide we great place stay . Loved London ! ! 
 Jun 11 2008 	 Good Value Kensington 	 stay single Millenium Bailey 's last trip , room bathroom small okay stay . therefore , book King Sized Room price Park International say , much well . 
 Jun 8 2008 	 okay hotel short stay 	 okay say one . single room , small . could walk around could open luggage . good part air conditioning tube ride Heathrow walk Lancaster Gate , feel good . staff helpful . room clean . nice location . 
 May 28 2008 	 Good Location Pricy London 	 expensive room trip - decide share room Mom save money . triple room ( # 050 ) locate basement view . bit disappointment . room nice size - double bed main part room twin bed alcove near bathroom . also tv , small fridge , alarm clock , tea / coffee maker hair dryer . the furnishing not stylish not run see . room fairly quiet except first hallway right next fire door lead elevator . head bed near door pleasure hearing slam people come go room . could also hear faint rumble Tube every enough keep awake . the bathroom look like recently renovate - bright clean nice size , particularly bath tub . Breakfast include busy morning . offering egg , baked bean , mushroom , sausage , fruit , pastry , cereal , cold meat cheese yogurt . try croissant wishing still Paris , stick cereal next 2 day . mom husband tell offering fine ... great , ok . the location seem pretty good - couple block Gloucester Rd . Tube stop within walk distance grocery , Harrods , Victoria Alberts Musuem ( great cafe ) Natural History Museum . many restaurant , bank post office also close . believe also walk distance Kensington Palace Hyde Park though never time walk direction . internet access lobby - one pound 10 minute . expensive helpful pinch . see plenty place could get hour one pound shop around need while . lastly , must make mention challenge reserving room . search date hotel 's website find special rate available . could find hotel 's cancelation policy anywhere site make reservation without know would able cancel necessary . , email hotel ask cancelation policy . first email back simply state must reserve online get rate . reply fine still need know cancelation policy . tell could cancel 24 hour prior stay . satisfied answer price , make reservation 4 night . month later ( still nearly month prior arrival ) make change reservation cancel first night . time inform book Advance Purchase Rate could change cancel . needless say , happy . several email , include resende first email send , manager relent allow we cancel first night . despite change , entire amount 4 night write charge slip check . explain stay three night ask change amount . everything work fine end ... say , make reservation online , well aware could booking non - refundable/ non - changeable room ... even tell differently . rate triple room three night taxis end 390 pound . 
 May 20 2008 	 sorry park international us 	 decide rebook early book hotel park international good review get . it look fine get come back late night husband notice cockroach walk roomdoor . kill go . another one bathroom decide report staff . he seem suprise take cockroach away tell we never happend . promise usthat would report room would extra clean . of course sleep well , think cockroach . morning nothing ask decide ask clerk desk could speak manager . ask ( wait till guest go ) tell complaint . check computer mention . thing could give we different room . next room small really hot . when go checkout question ask , creditcard . get home decide send email ask least discount . get email back tell we handle well thing could offer we 25 % discount next stay . well will not stay still bad feel this . we pay 220 pound two night . 
 May 7 2008 	 Great experience ! 	 location hotel good part . close Underground also bus transportation . walk distance Harrod 's , Kensington Palace , museum . cute restaurant area also . hotel clean basic . still breakfast ( include ) good concierge answer endless question helpful ! would definitely stay visit London ! 
 Mar 7 2008 	 okay hotel - great location 	 Booking hotel online quite easy , reservation people helpful . need large room , two adult two adult child . recommend room queen bed two single great room size - wise . downright spacious . hotel 's location fantastic . breakfast busy , good . now less complimentary point . hotel staff part okay , overly helpful , . refrigerator room never work , leak long area smell musty . room also never feel quite clean . like icebox . know British keep room cool Americans radiator stone cold . mention front desk staff , assure would take care . not . lastly , not let night concierage talk thing not want . 's personable , ' m still little resentful overpaid cab ride Victoria Station base recommendation . $ 20 . also try talk we take Gatwick Express say could go cab airport ( one recommend ) 75 £ . stick research time spend 40 total ( cab train ) . visitor often rely advice get concierage , need able trust . deal , location unequale convenience within city . 
 Mar 7 2008 	 excellent - Stay Next trip 	 stay Park International five night ( Feb. 26 - March 1 , 2008 ) . book on - line advance , receive reasonable rate . pay 62 pound weeknight 87 pound Friday , Saturday night . walk street , weeknight rate go 129 pound . choose particular hotel want hotel british ambience . hotel staff polite helpful ( afternoon would return room would clean , restocked pjama would fold place underneath pillow ! ) . although check not 2 pm , allow noon . want safe , clean neighbourhood good price , Park International South Kensington great choice . want retain north american ambience , please note Holiday Inn next block . love hotel definitely make & quot ; home & quot ; next time visit wonderful city . 
 Jan 28 2008 	 small bedroom ! 	 location good , close Gloucester Road tube , waitrose supermarket , internet cafe etc . however , room tiny say least . single room , single bed could nearly reach wall . unable lay ( small ) suitcase side bed ( give idea ) .However price good , one perhaps expect more . the check service concierge good . service breakfast poor . 's self service buffet . complain lack hot water cup tea , receive shrug ( could English first language staff ) .If stay , would either pay ask large room ( spy large one open door ) , accept £ 60 odd night cheap anywhere London , spend anytime room , except sleep . 
 Jan 25 2008 	 exactly look . 	 mum visit London mid - Jan 2008 stay Park International Hotel . come across hotel travel website much research location proximity show go see , decide go ahead book . tourist , simply need place lie head night not expensive . Park International certainly meet need . stay 2 night mid - week total cost £ 180 good rate location time year . day arrival , arrive 1 pm even though check - in till 2 pm , room already wait we . room basic comfortable . twin room 2 single bed , tv ensuite bathroom . also , enough storage space clothe . bed comfortable sleep find temperature room perfect . long journey , could think eat sleep . inquire whether hotel bar food , . meal available breakfast morning . however , helpful suggesting place could lunch . breakfast morning lovely . everything could ask . cook breakfast include sausage , scramble egg , mushroom bean . toast , croissant scone well 2 different type cereal juice tea coffee . eat fill every morning certainly keep we go sightseeing day ! day leave , flight not 9 pm checkout 10 am . however , leave bag hotel small charge £ 1 per bag , find excellent . could go finish shop without lug suitcase around day ! bad thing notice ( not think hotel could really blame worth know ) , first evening , ask concierge book us taxi bring we theatre . cab sit ready we arrive 10 min early escort we hotel umbrella rain heavily . delight driver friendly show we sight way . however , obviously know tourist charge we £ 20 could 15 min journey ! course pay hail taxi back night cost £ 12 ! , not ask hotel book , go onto road hail black taxi . , would definitely recommend Park International Hotel planning visit London short trip . location excellent - far Kensington / Knightsbridge West End , Tube around corner , easy get anywhere want go ! 
 Jan 14 2008 	 Location location location 	 great hotel great location ... great price ! manage book king room right $ 150 New Year 's holiday boyfriend . expect , base picture description review . staff friendly room clean . location great , couple block underground stop . the drawback ... breakfast adequate . wall thin . could hear conversation room next we like people room we ! , neither would deter we stay . location price , be well place stay . 
 Jan 9 2008 	 Excellent Location Great Value would stay 	 wife travel London way back home trip Egypt book hotel LOT research Trip Advisor . think many negative review hotel people unrealistic expectation hotel London provide . stay many city hotel range Omni chain , Four Seasons , Hilton , InterContinental , way Holiday Inn Comfort Inn . Park International not Mandarin Oriental certainly well maintain , comfortable hotel good sized room ( speak comparison american hotel ) decent staff . location brilliant , short walk Gloucester Road tube stop thus make entire city available . Kensignton neighborhood can not beat term class ... every car drive street high - end one . upon request bucket ice , concierge stand door within matter minute , fridge room stock drink goody grocery store block away . I love London , would totally stay hotel . be look good value good neighborhood , would reasonable choice . stay , realize many hotel have look myriad discount hotel site either next door , across street , matter minute away charge much Park International . deal ! 
 Jan 8 2008 	 Great Location uninspired . 	 Park International Hotel Kensington , quite simply standard respect . outside building hint 4 star experience , inside realize get payfor London . compare hotel London , think Park pretty decentvalue number little detail could make hotel much hospitable . stay three night business September staff member greet show kind hospitality . the room small , typical british standard clean simple bathroom room . internet connectivity room , use internet cafe side street work alright . I would suggest eat many restaurant side street bad service food one try . walk towards subway eat one local pubsas alternative . the include breakfast decent like everything hotel , nothing ordinary . park great location London close tube station choose hotel . if get uninspired service mundane room , look good value particular location Park would fair choice . hopefully , work thing bit good potential . 
 Jan 8 2008 	 Ho hum 	 dollar weak , decide 3 star hotel coult afford go able also enjoy sight . hotel really 2 star . location wonderful , short walk Underground within walk distance many famous museum , park , etc . however , lodging bare bone . front desk concierge adequate ; job not go way exude much warmth offer information beyond bare minimum request room wear tiny ; plumb loud , ; hairdryer , vend machine lamp break . clean enough . look basic hotel great location , one trick . not expect much . 
 Jan 5 2008 	 Lesson Learned - never 	 friend stay Park International Hotel two night celebrate new year London . pay around 250 pound two night . I must agree reviewer location convenient nice neighborhood . be two block Gloucester Road tube station several place eat grocery store Tesco express nearby . however , several issues:1 . check - in got room find room ( family room two full sized bed ) really stuffy . open window try turn a / c ( lower heat ) room remain stuffy two night . a / c not really let cold air poor circulation room open window wide cool one person sleep right next window.2 . incredibly loud ( mean REALLY loud ) rumble noise come bathroom ' m pretty sure come water pipe ( perhaps 's old building ) . noise loud disturb call downstairs helpful man came pretty much tell we hear thing merely vent bathroom . ( DUDE deaf ? ) make obvious could care less . noise last night make impossible sleep we ( exception one friend 's really heavy sleeper sleep anywhere ) 3 . get back room find clean service employee not change sheet , simply make bed not replace towel ( even one place bathtub instruct want replace ) , simply fold nicely place back towel rack . eww.4 . employee whole not seem want work rude . example , downstairs breakfast ( include book hotel 's website ) , one employee repeatedly bump one friend without apologize say single phrase like & quot ; excuse & quot ; . check mention television hairdryer not work ( want charge something never work first place ) even turn switch ( power switch everything room ) woman pretty much say stupid not know use . think fair hotel 3 star hotel . room small , believe 's Europe general . breakfast not great , good enough keep we get hungry lunch . the hotel old everything room old . ' m sure loud pipe hear throughout rest hotel ( doubt ) be fortunate enough get room without noise not deal employee , hotel work place crash . definitely stay would not recommend anyone else , , make sure 's brief stay . 
 Jan 4 2008 	 good price 	 3 minute walk Gloucester stop . lobby nice looking . room adequate budget hotel . definitely acceptable especially price . good be tight budget not want stay dump . 
 Dec 24 2007 	 great hotel ignorant staff 	 stay girlfriend Park international hotel 4 night 19th December 23th . , find hotel ok , bad , extraordinary either . location hotel superb . 2min walk Gloucester Road underground station make easy reach part London . also quite large amount restaurant nearby , find positive . room rather small , since spend much time hotel room , matter . apart minor rip wallpaper , effectively hide behind bed , bad paint job bathroom door , room good . room locate 5th floor , mean get far away road , good since morning traffic could rather intense . breakfast serve expectation . yogurt , cereal , toast , croissant etc . also small section hot food ( scramble egg , bacon etc . ) .The staff however , quite ignorant , especially receptionist . arrive , tell we would pre - authorize £ 40 & quot ; extras & quot ; explanation . came later ask previous pre - authorization , make first night , would really listen , eventually , concierge come reception tell old reservation money , would disappear day next one make . check - out , receptionist working , course problem time well . since pre - authorization check - in still active , could not make new one , since £ 340 already block . tell could call bank reverse old block right away , would not listen , try different way get transaction work . get rather annoying , finally get work ( least say ) , could leave . all , hotel good , staff be not . 
 Dec 8 2007 	 absolutely Appalling 	 book room son arrive hotel , poor english speak receptionist refuse let stay use credit card booking instead son 's . heated argument let stay ground would keep passport duration stay . check , threaten withold passport ground sign authorisation credit card . insist send email credit card information . say email receive . lengthy unplesant argument almost involve police , finally agree return passport delete credit card information system . bad hotel service ever experience . 
 Dec 5 2007 	 2 night ` ` Hell '' 3 night 's price ` ` heaven '' 	 stay Park International Hotel week , big mistake , first , ethernity check , one receptionist around 6 - 7pm two computer , one operate secound one , come secound thing , ask superior king room good view , instead get tiny double room back side almost view . italian receptionist guy nice , apologize inconviniance , promise roommove free charge course , high floor prefer view , till point ok , night come turn point . when go bathroom take shower see couple COCKROACHES run around floor , shock , finish panic call reception , something , unable anything fully book ask bring bugkiller spray kill tiny pest , turn , not ! ! ! ! ! ! decide get company book anodther room rest stay elsewhere nearby , go bar drink , service fine , offer range drink small , like half wine & quot ; Shiraz & quot ; really much english beer anyway not good sign . bit late go sleep , soon find quite cold room , check radiator cold , try turn without use . call concierge , get maintanance fix freeze , say without kind suprise turn AC , call something money 's still cold room agree extra heater , problem run ( guess first one sort problem ) . next morning afther breakfast try talk manager thing , none , tell come back short , go conference , come back around 8 - 9pm was't manager available ... upstairs new topfloor room realize , 's cold , heating work aswell , call reception get one radiatore thistime cancel rest stay , time luck get radiator , sweet woman voice say will charge stupid policy 's . go bar , anodther taste beverage start chat anodther guest , turn 's heating 's room neither , drink decide go one last sleep , first want drop couple line claim book , unfortunately turn 's thing like . bit long chat night concierge , eastern european country , couple minute figure , bug , heating work since long , tell management order replacement part fix , could not tell fix , said & quot ; thank & quot ; honest information go sleep check forever ask company ever book room anymore . 
 Nov 28 2007 	 ok ish two night . 	 spend two night . Birthday Celebration Husbands 60th . ask low Floor smoker Husband Disabled . good , Bathroom good old Bath well bath would able get crane . ! Shaver point break ask calmly could fix . Hubby want grow beard ! ! difficult ask shaver plug ! end ! ! outlet basin need repair . breakfast poor buffet much service , rather unfriendly staff . bar expensive catch charge we . close 11 pm ! ! Time Bed ! ! ! ! can not even relax bar late afternoon cup tea . ! ! ! anyway glad home . 
 Oct 30 2007 	 great find ...... 	 reservation seven night come know hotel search online reading review . first experience three star Londone UK hotel usually look four star London expensive settle three star . home work hotel know area . pleasantly surprised hotel . staff friendly helpful . 77 year old time invisible people case . room small ( big word ) tiny . clean , workable coffee treay , refrigerator , room safe . window overlook court ... nice view . shower problem . modern great difficulty get right mix hot cold water . water hot . remaind problem throughout week even though try help I . I make good . good breakfeast plenty eat choose . & quot ; full english breakfeast & quot ; disappointment either . location great . transportation door , waitrose food store ( must ) blood away . Itialian Resturant name & quot ; ASK & quot ; another must . go bitter pint beer . 65 check box office show special discount ticket purchase one hour showtime . always get Oyster Pass , great . check carefully use advantage many way . get oyster pass bus , underground train . good deal . need know type want go use place go . easy use avoid longlong line . go Centeral London area 1 2 one day save money . like travel bus see london way . enjoy London ........... Mark 
 Oct 26 2007 	 great location quality price ! 	 choose hotel base review site , disappointed . ' m young female travel alone , place feel safe big priority . thing complain room key not work first check , fix problem within hour , spend time wander Kensington . staff helpful friendly . breakfast not bad , typical US hotel breakfast , enjoyable convenient . location amazing . 2 minute walk Gloucester Station , Circle Line get attraction London 10 - 15 minute . 15 minute walk Kensington Palace Hyde Park . single room bit small , expect , London , really not issue since use sleep . great little fridge safe room . find hotel good condition . next time ' m London stay hotel , would recommend anyone planning trip . store luggage check - in time free , check - out £ 2 fee per bag . want taxi Train Station / airport , suggest call taxi company . ask arrange taxi , actually call chauffeur service use , good service , trip Paddington twice expensive taxi . £ 15 versus £ 7 . be come Gatwick Victoria station , taxi hotel £ 10 . 
 Oct 13 2007 	 really rate hotel 	 hotel not luxury hotel stay pleasant one . staff extremely friendly helpful can not fault . stay third floor room clean perfect purpose . breakfast also good though maybe good choice variety bread , cereal cook food . location next underground also good . want frill hotel would highly recommend hotel . 
 Oct 11 2007 	 Nice hotel great location good value ! 	 find Park International fine hotel stay - yes , room large not expect anything different consider rather good price pay room - London ! staff friendly interacted location hard beat - right beside Underground heart South Kensington museum district - enjoy 5 minute walk natural history Science museum ! : ) 
 Oct 5 2007 	 really worth . 	 book Hotwire list 3 star . would give 2 good . location great breakfast good , staff also nice . room bad . bathroom old crack mold shower . bed awful . furnishing old abuse . nothing match room . may Hotwire room . need place stay real quick breakfast may worth . stay London long period time place . 
 Sep 20 2007 	 Great Location -- - Good Front Desk Service 	 three mid thirty girl week stay London triple . front desk excellent arrange car service we Waterloo station early morning catch chunnel train Paris . also arrange car service Heathrow return US -- - also early morning . safe hotel , could use spruce , fine be sleep . clean room , quiet floor . excellent proximity shopping Harrods , view site jump train . good restaurant next two grocery store / drug store . late night pub ( past eleven pm ) find , , excellent price pay . breakfast continental trick . also , coin operate internet access great get rid change ! would stay alone friend . 
 Sep 18 2007 	 good experience 	 find review helpful location paramount good vascation we . nothing good say hotel . location great- really 2 minute tube station . low price cafe nearby , grocery store . small fridge room also . not get breakfast can not comment . elevator fantastic european standard . room bath large enough- mean luxury hotel .. people complain amenities- give break- really need new shampoo soap everyday ? take home eventually throw away . staff good , room clean , linen nice . 4th floor room back . anyway , would recommend hotel - 's great value . 
 Aug 19 2007 	 Nice Stay 	 single woman travel young teen priority : safe , clean , convenient , low price . hotel meet . stay total 4 night . staff also friendly helpful . much breakfast people toast juice morning . many selection well . everything look fresh . luxury hotel price reflect . plan go want place rest night , would hesitate recommend Park . would stay . 
 Aug 16 2007 	 comfortable stay - problem 	 stay wife couple night early July . upon read recent negative review hotel , wonder stay place . we place 2nd floor room , face back king bed . find room clean comfortable ample room . travel 2 hard bike case ample room store without get way . amenetie room adequate ( coffee maker , in - room safe , enough towel soap ) . Decor not exactly hip grand scheme thing , could care less decor . the include breakfast decent enough . find restaurant staff friendly efficient . front desk staff businesslike professional ( translation - friendliest people ' ve meet pleasant enough ) .terrific location - other mention , quick walk Gloucester Road tube station . 's huge 24hr Sainsbury ( grocery store ) across street well super cheap internet cafe ( computerless like we ) .We would stay without hesitation , especially pay ( £ 100 / night include breakfast ) . good value London . 
 Jul 31 2007 	 quite nice 	 stay triple room three night . room nice clean . bathroom also OK.Breakfast good serve nice room . Gloucester Road tube station minute walk hotel . 
 Jul 28 2007 	 bad 	 stay Park International one night quad room ( 2 adult & amp ; 2 child ) . location great , staff friendly , nice lobby , reasonable price . room face Cromwell Road & amp ; noise well muffle double window . however , room find quite run shabby . mattress obviously old , ragged , stained , lumpy , literally sleep wink uncomfortable . hard , lumpy pillow . 
 Jul 27 2007 	 Disappointing would not recommend 	 stay 5th ( top ) floor start double room . room small barely room put suitcase floor . desk chair fit desk , put top tv get way . shower half size telephone booth shelf soap / shampoo . also , drain well stand water whole time . carpet tired bathroom floor look cheap like buy flea market . fact , floor around toilet sink , color run together not even colorfast plaque bathroom wall list instruction get floor wet . also , replace sink toilet , cut tile wall around 2 area replace cheap slab tile . thought could splurge replace tile especially give size bathroom . on second night , request change king room next morning able move we ( £ 10 extra per night ) . new room also 5th floor quite spacious carpet , bathroom floor furnishing . first night new room return sightseeing discover 3 problem . first , clean significant amount brown residue toilet seat bathroom floor roof leak rain . also , air conditioner leak two tea cup floor catch water . resolve next morning . take 2 day replace burn light bulb bedside lamp . overall , good experience , kicker check make phone call ask much cost use pay phone lobby . tell we 25 penny minute , might well use phone room cost . ask sure usually cost use room phone . repeat 25 penny minute connection charge , like pay phone . check , charge 25 penny per 30 second . refuse adjust charge say not matter tell person check we correct rate post room . consider steal quote price service charge double price ' ve use . also , go front desk morning check , witness another guest change room although hear reason why . on positive side , room clean , AC , fridge , huge tv 's . breakfast ok . 
 Jul 12 2007 	 smoke musty smell want . 	 plus side lobby , location breakfast good . side give we room basement . sure basement room worth budget accomadation . hallway smell strongly smoke room . room basement also smell musty humid . could spend 200 dollar dehumidifier make room much tollerable . sheet clean matress old rough shape . bad hotel room , since 20 be backpack though Europe . will not go back would not recommend place anyone . 
 Jul 11 2007 	 Comfortable stay London 	 sure ask room Cromwell Road . first night room # 207 side hotel next Cromwell Road , noisy . ask change room move # 404 back side hotel . , view interesting ok . much quiet comfortable . staff pleasant breakfast good . good thing hotel location . nice neighborhood close Gloucester Road Tube station . many nice restaurant nearby post office across tube station . short walk Hyde Park feel safe area . would definitely stay Park International . 
 Jul 11 2007 	 great convenient 	 really not care room small Europe care clean well maintain , mine hotel . word would use shabby - old worn look like indoor / outdoor carpet , television barely work , bathroom dingy , ' ve see furniture much well condition yard sale . guess price thought would little update . on plus side , location convenient Gloucester Road metro ( 2 block ) , internet cafe across street , two grocery store , boot ( drug store ) , laundry mat , couple restaurant within block . 's much immediate area not mind walk , get Kensington High Street / Palace 15 minute . feel like safe area walk around single woman travel alone . the morning breakfast good ( cereal , egg , cheese , bacon , yogurt , bread , juice , tea , coffee ) include room rate . conceriege helpful . overall ok next time think would stay area little go . 
 Jul 9 2007 	 helpful staff 	 ' ve back 5 - day stay London , UK . & quot ; trip memory lane & quot ; , live London year back . time take 9 - year old son I . book hotel world reservation online . I must stress rate overall experience average LONDON HOTEL . many people know , London hotel not super standard ... ( often small room bathroom , i.e ) .anyway , hotel friendly helpful staff , especially concierge run errand we ( tip , course ) .We order king room , large doble bed , new fridge ( good size ) , A / C , bathroom shower / tub , widescreen tv , downlight , etc . Seemed newly decorate room 4th floor ( non - smoking ) . wallpaper come smelly bathroom . breakfast something continental / english . internet available downstair . in review ' ve read unfortunate get room basement .... downside , hotel largely trafficate road , mean sleep window open possible , unless ' ve get ear - plug ! ! 150 metre near tube - station ( Gloucester Road ) , Piccadilly line . tube Heathrow stop , make travel easy . harrod museum one two stop away . overall great stay , would definitely go back hotel . warning ; addition price surcharge 17 % original price , mean 5 - night stay cost we nearly 100 pound . 
 Jul 6 2007 	 would stay 	 read several review Tripadvisor make reservation . find service good , polite helpful staff . stay couple night , catch train north stay return . store excess luggage return . upon return trip , large room , still small . AC go provide fan make repair coolest room stay UK ! close several food mart , course Gloucester Rd . tube station big plus . try local Italian across street find Black & amp ; Blue Glocester Rd . go twice ! would stay , clean comfortable . 
 Jul 1 2007 	 get pay 's necessarily bad . 	 London multiple time always choose stay South Kensington , usually Holiday Inn Gloucester Road . across street small hotel , therefore , consider location supurb . trip , accompany girlfriend budget consideration , therefore unwilling spend extra money stay HI . much research reading review , decide Park Int ' l . say , location perfect . right Gloucester Road , 2 block tube . stop District , Circle , Piccadilly line station , absolutely perfect get around tourist sight . waitrose , Tesco , boot , Starbucks within couple block . the hotel , well , eh . bad point . air conditioner cool room nicely ( plus ) however , drip BADLY ( minus ) , much towel place drip sleep soak overnight . fridge work , not exactly cold . decent water , say , soft drink . also electrical outlet . unplug fridge get outlet one point outlet bathroom . outlet behind television not work . shower pleasant surprise , usually terrible 2 * hotel . water pressure good large enough curtain not attack we . bed comfortable . room small . perhaps 120 square foot . checking , allow leave luggage front desk room ready , early afternoon . however , check make pay baggage storage , think absolutely crappy speak volume lack quality establishment . when check , informed front desk air conditioner outlet behind television response extremely snotty & quot ; American ? realize need converter outlet & quot ; ? yes ' m american obviously not say none outlet work naturally converter involve . would never stay , mainly awful service . 
 Jun 28 2007 	 Basic hotel basic need 	 Park International South Kensington basic hotel mixed review . the staff quite cold helpful asked assistance . our quadruple room clean , comfortable standard sized compare european standard ( quite small ) . negative review air conditioning not work , time stay summer , weather hot all . breakfast basic good , variety cereal , pastry , baked bean , bacon , hard boil egg juice . the location excellent term public transport accessibility ( minute away Gloucester Road tube station bus stop ) , safety recreational use ( many restaurant internet cafe across road ) . tube station also Piccadilly line accessible Heathrow airport . to sum hotel , basic hotel basic need . 
 Jun 26 2007 	 Good Value small room 	 place stay London please . pro : -Twin bed available - full breakfast include price - good Location . three block Gloucester Road underground , supermarket , restaurants.-Bus 74 stop across street - Internet Cafe across street - Post office across tube - quiet ( long keep window close ) -safe , clean , pleasant neighborhood - pre - check bag storage free ( 1 pound per bag check - out ) -conciergecon : -creaky floor - no drawer clothesi would stay 
 Jun 17 2007 	 Nice hotel nicely situate 	 stay hotel two day visit relative UK ( family wedding ) . time hotel non - family / non - wedding time . room rather small -- quite clean -- hotel service excellent . hotel locate nice part Kensington -- block near Tube stop . two day alone hotel , return day later husband -- nice surprise await : upgrade ( extra charge ) junior suite , along note & quot ; thanking & quot ; return . unexpected certainly -- part -- ask . definitely plan return Park International Hotel next visit London . 
 Jun 15 2007 	 ok place stay 	 stay Park International 3 day London . accomodation adequate , require cool room sleep , may work . additionally , room ( 3 adult ) pretty small crawling . staff friendly helpful . it near transportation station place eat shop near hotel . not think great value dollar , , current exchange rate , nothing . 
 Jun 14 2007 	 ok budget property 	 tube 2blocks hotel step hotel . arrive alot luggage travel day , DH check we go room ask room number like 58 , say oh ! ! put we basement , back front desk go ! could sound nice young man immediatly set get we different room . end king room decent size . nice big closet space next put luggage . bathroom old overall bad room . king bed though worrisome sit could feel spring think have never get sleep , walk London sleep good every night ! Breakfast ok , come lovely hotel Paris everything pale comparision trip ! restaurant directly across street hotel Gloucester Tube station numerous . enjoy Garfunkles little mall end eat stay ! nice fridge room empty could fill content . view building window open air conditioner work great room , low set 19c cold enough we . location wise may well 's right tube line easy get need go back home evening . 
 Jun 9 2007 	 Good Quality 3 star hotel 	 walk past hotel terrible evening spend hotel enquire booking room reception , give rate booking directly , also get tell good rate available booking online . website offer considerable discount also include free breakfast book website ! , right reception area . arrive early store luggage check time 14h00 room available time - understandable - 09h30 morning . staff friendly helpful direction hotel centrally locate close tube station . go drink bar arrive & quot ; happy hour & quot ; buy one get half price - bonus ! thing would suggest room need bit update furniture fitting , bad 3 star hotel London though . clean tidy , also good breakfast - website say continental breakfast , bacon , boil egg , bean , mushroom - full breakfast continental . get quite busy , room pretty small , try get early ! staff seem happy good spirit greet friendly whenever see we . book website - get good deal www.parkinternationalhotel.com 
 May 29 2007 	 great location easy pocketbook 	 stay Park International Hotel May 22nd May 28th pleasant experience . hotel room small expect Europe price point . room clean , always hot shower , breakfast good . staff helpful friendly . safe neighborhood something consider important female traveler . additionally , hotel short walk tube station three line accessible make easy get around without vehicle . also several pub restaurant close well grocery store . luxury hotel mean , bed comfortable would stay , mainly due location price . 
 May 21 2007 	 not expect drink 11 pm watch price quote exvat ! 	 reception tell get drink 11 pm forget wait forever ! finally give say forget quite happy . also watch price give exclusive vat get shock checkoutphone email ask manager call back still wait . 
 May 20 2007 	 3 room later ... 	 book hotel price location . also bedroom photo hotel website make bedroom look spacious appeal . pay superior room , believe would get . also ask room overlook main road , Cromwell Road . upon arrival , give key tiny , dingy BASEMENT twin room , mean e = we look foot wheel room , noise mean ask change . next room much well . put pic demonstrate virtually daylight , face concrete wall window . the room depress ask another room . time reception staff must sick we , hotel quite happy take money , feel least get room light . on 3rd room , overlook street last , fine poky . heat night stifle , open window , traffic noisy , could hardly sleep . not bad though , hotel 's great location , breakfast provide something everyone . sheet pristine , although hair bathroom . ( Yuk ! ! ) , quite good . not expect space view . 
 May 19 2007 	 Perfect Location 	 check good review tripadviser please 10 night stay hotel . book directly thru hotel website - want king size bed reasonable price - hard find expensive London . negative hotel room little & quot ; shabby & quot ; . furniture bit chip & amp ; wall paper date immaculate & amp ; quiet . breakfast adequate . locate 2 block Gloucester Road tube station 2 block huge Sainsburys supermarket . would stay & amp ; recommend cost - conscious traveler . 
 May 16 2007 	 nice clean 	 pro : clean , hospitable , walk distance tube station , nice lobbycon : really note . would stay next time right price location . came reside dump near Paddington Station . place hence welcome respite . 
 May 4 2007 	 feel like five star hotel 	 dreadful experience another hotel . Kensingston area , daughter stumble upon Park International Hotel chance immediately check in . the beautiful lobby welcome staff reception friendly helpful . several hotel guest linger , tell we much loved hotel ; disappoint . the hotel CLEAN . lobby , hallway ( lovely floral scent ) room impeccable . room spacious , well - equip cozy . bed comfortable room quiet . breakfast morning pleasant experience , even ' room service ' personality : plenty food , great coffee good service . this hotel make stay London wonderful even consider stay elsewhere . 
 Apr 20 2007 	 Great Hotelfriendly staff 	 lovely hotel , great location , friendly staff . clean room nice breakfast . we pay £ 99 night king room free breakfast happy price . there large fridge room well safe . to find hotel , catch tube Gluchester Rd , leave tube station turn leave past Waitrose see hotel road . there flag hotel name visable . its 3 - 4 minute walk . natural history science museum , plus V & amp ; V museum within easy walk distance . for short visit London , excellant choice . 
 Apr 12 2007 	 Nice hotel great location 	 spend 9 night Park International Hotel March . staff pleasant helpful . room clean comfortable . continental breakfast nice . great location , would stay . 
 Apr 3 2007 	 good value London 	 hotel pretty good consider expensive London get . modern hotel decor . bed room 514 uncomfortable room nice . bathroom tub even though small side . typical London though . I would recommend book directly hotel website . friend travel book hotel site go though Travelocity . actually pay $ 3 usd less night go & quot ; free & quot ; breakfast tell would pay 8 GBP ( $ 16 usd ) . friend ! hotel nice location close good restaurant ( ask front desk suggestion ) . 2 minute walk Glouscester tube station . 
 Mar 19 2007 	 Quad room fine 	 return enjoy stay Park International Hotel . family 4 find quad room quite challenge . room small , 2 double bed need . barely fit four 20 & quot ; suitcase ! not spend much time room . would suggest book directly hotel . [ -- -- ] . Breakfast include go 2 pastry shop across street breakfast ... much cheap delicious . area pleasant safe , next Gloucester tube stop . several place choose eat area . Direction Gatwick : south terminal take Gatwick Express train Victoria staion , run every 15 minut . buy ticket train cash credit card . exit train go downstairs Underground . take Circle Distric Gloucester . Follow & quot ; Way & quot ; singn . street corner Gloucester Cromwell road . Turn leave ( cross street ) walk 200 yard west Cromwell Hotel . take 45 minute Gatwick 
 Mar 13 2007 	 good accomendation money 	 recently stay Park International Hotel London 4 day Feb . locate close Gloucester Station piccadily line direct transportation airport . 5 minute walk Cromwell Road hotel . room clean quiet even though main street . notice double window block noise . staff service good . book directly hotel web site morning breakfast include . breakfast consist toast , croissant , boil egg , cheese coldcut , cereal , bean , mushroom , bacon , juice , tea coffee . 's bad save money eat breakfast . nearby Gloucester station market right hotel another market buy drink ready make food . also across station good french bakery call Pauls go time bring cake back room . also room provide tea coffee hot water maker . hotel close National History Museum . fact within walking distance . know go London definitely stay . subway convenient hotel price good . 
 Mar 4 2007 	 brilliant .... 	 regular business traveller look bargain 3 star hotel offer good value money , say one something disappointment . on plus side room well equip probably save grace . refrigerator , hairdryer , trouser press , tea / coffee maker safe make well - equip . perhaps one good equip 3 star hotel ever stay in . however , negative side room small , curtain curtain joke - nowhere near big enough cover window , consequently light stream early hour . battery dead remote , bathroom although contain modern shower cubicle small . shelf space put personal belonging . this hotel also underneath Heathrow flight path , expect busy air traffic early hour . although room not smell damp , pass section ground floor smell awfully musty , must room people refer . reception man dutch student , although ask room ground floor booking request , promptly give ground floor room - subsequently change point out . Breakfast would expect 3 star , process meat , tin fruit etc . quite ok.the hotel reside excellent location , Kensington fashion shop Brompton Road closeby . all though , disappoint Park Hotel , stay much well 3 star accomodation . 
 Feb 28 2007 	 good stay ! 	 stay Park International Presidents Day Weekend , 2007 . big perk great location . within walking distance ( 1.5 block ) tube , natural history V & amp ; museum Harrods . also , Tesco ( convenient mart ) , boot ( pharmacy ) , Waitross ( grocery store ) , several patisserie , pub right near - by - convenient . hotel clean , comfortable service great . small , cramp . anyone be ever stay NYC think nothing size . price right . 
 Feb 19 2007 	 Thumbs - good value money 	 stay hotel one night quite impressed . hotel staff friendly . hotel clean . room bathroom also clean nice decor . Breakfast also include . would definately recommend hotel - good value money ! 
 Feb 16 2007 	 great hotel price ! ! 	 pay 39GBP single ECONOMY . Got renovate room second floor . hotel well keep . room small ( UK Standard ) . new window , completely renovate bathroom new fixture , tile floor , bed ok , small tv least 10 channel . complimentary Breakfast Buffet great . croissant , cheese , ham , yogurt fruit cereal , bacon , bean mushroom complimentary . Buffet tidy constantly replenish . locate 2 block tube Gloucester Road ( Picadilly Line Heathrow ) . lot pub fast food around . Sainsburys Waitrose bock away ( supermarket ) . check - in 2pm , leave bag concierge visit London . would definately reccomend . 
 Feb 9 2007 	 mixed review 	 well say . hotel room ok good bath . small english hotel . front desk people really impossible . early arrival could check even though request month advance . wait 3 pm . try get front desk people provide customer service big job . suck . good value location . could not even get cup coffee breakfast room without pay front . 
 Jan 18 2007 	 poor 	 arrival desk clerk choose answer two telephone call rather deal customer stand front he . I book deluxe single , rather tham economy single , however room could not small ( 302 ) . sink toilet bowl crack . try sleep bathroom fan would go - turn fuse . AC unit emit constant loud dripping noise even though , like form water torture . at 1.30am could stand ask another room . tell spare single room want charge supplement room . much discussion give another room basement level ( 49 ) fine . give room first place ? lie single room ? good point - bed least clean include breakfast ok . 
 Dec 31 2006 	 great location excellent value 	 ' ve stay 3 time past year . first time room street extremely noisy . possible , request room back . second third time back 4th floor extremely quiet . impeccably clean pleasant . safe unnecessarily complicated , figure work fine . bar breakfast fine pleasant . the location perfect . be 2 3 block west Gloucester Road station Piccadilly Line . be jet lag want get hotel sleep , perfect Piccadilly Line one service Heathrow . transfer need be tired can not think straight ! side note , internet cafe across street fast cheap . highly convenient recommend , complement hotel location well . lastly , since come early ( 6 am ) airport , need early check . hotel charge we reasonable fee ( 10 GBP ) guarantee hotel want charge we additional night . 10 GBP great deal versus pay night not use ! 
 Dec 20 2006 	 clean comfortable quiet central hotel 	 Park International , Gloucester Road , South Kensington , London . nice clean room , quite modern new , well decorate . however fridge not work ( heated room cool drink ) , safe not work ( concierge agree change battery never ) shower head crack spray water bathroom . but clean sheet towel , clean floor good maid service . comfortable bed chair ; nice desk work kettle actually work . my room face busy Cromwell Road , thank triple glazing not notice noise . thing wake guest return room ! good location Victoria Albert Science Natural history museam ( well worth visit ! ) breakfast buffet fresh croisant , pastry , cheese , meat , cereal cook breakfast ( 3 pound extra , guard staff ! ) toast possible request . very weak coffee ( need strength time morning ) orange juice . a small bar thank 24 hour news channel skip it . staff friendly helpful , english second language people serve London day . all give hotel 3 5 . good price central London quite close tube . recommend . 
 Nov 5 2006 	 Excellent value location 	 stay hotel previously , room front hotel busy ( noisy ! ) road would suggest book request room front . however , time book triple room rear hotel extremely quiet . room clean comfortable bed . breakfast good , although little limited . excellent location , overall god value money definitely use . 
 Oct 30 2006 	 nice hotel brilliant location 	 family stay hotel one night October 2006.We superior double superior triple room . both room reasonable size spotlessly clean . I think hotel consider getting rid tired look blanket replace duvet minor point . we breakfast Sunday morning , dining room busy staff excellent well organise short wait table . breakfast continental huge choice family ( 3 fussy teenager include ! ! ) happy ! ! location fantastic , 5 minute walk Gloucester Road Tube Station serve several line , make get around London easy . my complaint triple room . website state possible 3 single bed triple room . arrival discover room 2 double bed . speak reception tell hotel triple 3 bed . produce confirmation state 3 bed possibility repeatedly tell misunderstood ! ! tell error website would accept rather irritated receptionist 's rude attitude . despite minor problem enjoy stay would use hotel . 
 Oct 23 2006 	 Great Hotel Location Price 	 recently stay Park International . truly fantastic location , two minute walk tube station ( three different subway line ) . book internet 59 pound double , include breafast . room fine service / staff excellent . 
 Oct 15 2006 	 great hotel price pay 	 price pay expect 5 star hotel trimming get much expect . room small good enough 2 people . stay top floor nice view little english street . stay 1 half week room always clean . credit cleaning staff . shower bit small ( not know overweight person would fir comfortably ) generally clean . small tv room look quite old not go holiday watch tv ! breakfast include package sufficient . good supply cereal , cake , toast fruit keep full well lunchtime . staff wew great helpful . answer question quickly without fuss . great thing hotel though LOCATION ! great location . close shop , supermarket mainly ... Glouster Road Tube station . station connect main attraction around London . get hotel room major attraction within 20 - 30 min know use tube . Hyde Park far walk either . ' ve friend ' ve stay london hotels price say room far superior other stay . highly recommend hotel ! really enjoy stay . 
 Aug 29 2006 	 go Notting Hill Carnival - stay 	 Brillant value money friendly staff reasonable price . stop standard double room ( smoking ) clean , though small . go time become major problem . easy access major shop central london easy access tube Gloucester Road . I would recommend friend place stop short weekend break easy walking distance Notting Hill like go Notting Hill Carnival . 
 Jul 31 2006 	 Good Value 	 although floor creaky carpet need replace , London , great place stay . two block Montana hotel cost less stay booked internet . would absolutely recommend Montana . air conditioning , elevator two people could ride time , great breakfast ... huge bathtub ! could barely turn around shower Montana , luxury ! still & quot ; European & quot ; hotel though still probably standard many Americans would expect amount money cost . ( Milton often book room Priceline.com travel state get pretty good deal .. i.e . Grand Hyatt next Grand Central Station Manhatten $ 99.00- love bargain ! ) .There huge modern highrise Holiday Inn half block away Park International would imagine would close american hotel believe also cost quite bit . Park Hotel perfect budget . 
 Jul 26 2006 	 dump ! 	 read review trip advisor , decide stay Park International Hotel , visit London celebrate partner ' birthday . review varied , many mention hotel good location good value money : - ) arrive hotel outside look impressive , huge frontage brass detail , first class feel , pleasantly surprised ! unfortunately far PLEASANT stay go . make way check - in desk , see two member staff check another guest . previously work hotel receptionist need two member staff check one guest other wait . wait 20 minute greet member staff check . file usual detail give key ask room locate , tell downstair – basement ! eventually find way room greet nasty smell , along old tatty décor , work television awful view window . locate basement view consist door light 20 foot . rang reception request move another room ground level , however tell room available – although check hear member staff say room available . staff reception desk inform manager would come fix television problem room point . wait hour decide give television go . press button manage tune . one ever come . fortunately spend lot time hotel , decide venture day . bed hard , may suit people . morning ( 8 am ) maid walk room , quickly go see still sleep . stay hotel one night , would difficult find reception check . overall hotel dump , run décor staff hardly speak English . pay £ 90.00 room Park International Hotel , feel well truly rip ! tiny room basement , natural light , unhelpful staff bad smell . people may consider £ 90.00 hotel room London reasonable , stay many London hotel around price , none bad Park International Hotel ! 
 Jun 22 2006 	 adequate reasonably price hotel 	 stay one night find hotel quiet , clean , presentable , comfortable , ... everything could want reasonably price room London . would certainly stay . location good tube plenty pub , bar , restaurant supermarket close . room fridge air conditioning make fantastic ( unusually ) hot weather . overall pleasant hotel - Ritz , certainly comfortable . 
 Jun 19 2006 	 okay night two 	 husband stay Park International June 17th attend concert London . well travel see many hotel world offer , would warn Americans head England first time prepare small hotel room everything quite old / run . book double twin room , arrive Saturday check room type available . switch we two separate single twin room . glad least place stay ( lot happen city particular weekend much choice ) , two room opposite end 4th floor ( anyone familiar England hotel know mean maze walk 4 fire door ) . room TINY true England , find especially small . hotel old / run , look real comfort , may want move another hotel . positive . hotel staff kind try well accommodate need , evening find 2 staff member entire place . need ice take hour . polite apologize , still delay . breakfast quite good continential , would strongly recommend get promoptly open seat quickly occupy within 10 minute door opening . overall meet need , location tube ( Gloucester Station ) good , price compare hotel area fair , room clean hot shower . would absolutely recommend location stay day two kind special occassion . also , sure surf net good price , find rate half rack rate hotel 's web page . absolutely pay rack rate ( $ 249 US dollar ) absolutely worth kind money . 
 Jun 10 2006 	 great place stay 	 stay Park International Hotel Kensington 3 night May 21 thru May 23 , pay 69 pound per night internet special . arrive Canada 8 am . , check 2 pm hold bag check time helpful . go coffee wander around take sight 1:30pm , return hotel paperwork wait lobby check time , prior 2 pm let we go room . we complaint staff , go way anytime ask assistance . the room though small north american standard adequate full bathroom , fridge room safe & amp ; coffee & amp ; tea . everything clean newly decorate , ask . continental breakfast lot choice , find itto enough we . the hotel within walk distance Hyde & amp ; Kensington Parks , Museum Natural History plus many place , also close Underground , grocery store close utilize wine , beer snack . husband agree would stay hotel next time visit London . 
 May 12 2006 	 bad outweigh good 	 reading review TripAdvisor , decide go Park International . location seem ideal truly . ' ve always love Kensington / S . Kensington area disappoint proximity hotel Gloucester tube station , museum , decent restaurant , cafés , shop , etc . convenient indeed . way , hotel leave lot desire . friend two room altogether ( two people superior room three people family suite sort room ) five - night stay . be backpack sort , expect luxury price pay . well - travel enough know space hotel outside N. America come price . say , let us get specific . the BAD : first problem price one room quote phone price list paperwork upon check - in , future guest definitely want get prices locked writing . hotel get away inflate price tired look another hotel upon arrival . fault settle , suppose , not want bother quibble without hotel room long flight ( LA London ) tube ride . problem occur family suite rodent . complain several time ( tell staffmember try catch mouse ) , hotel FINALLY offer another room . take couple day , believe . okay , lot hotel big city throughout world vermin , alternative accomodation always offer immediately guest ' complaint treat non - chalantly . good : two major problem , fair , good thing hotel apart location . say staff , though time inefficient , nice enough . call hairdryer rooom break maintenance man , also double desk clerk ( suspect sometimes even work concierge desk ) , bring replacement within hour . continental breakfast buffet good consist decent selection item be stay week ( , imagine cold cereal , croissant , bread , fruit , yogurt lunch meat would become repetitive ) . breakfast room staff ( Filipino ) pleasant , attentive hard - work . unlike staff hotel UK Ireland , staff Park International speak English ( place ' ve , not speak russian , polish Albanian , be luck communicate anyone front desk staff ) . lastly , room small , find clean bed comfortable always appreciate . overall , 3 - star hotel , Park International horribly bad , be far perfect . probably find well deal London look . 
 May 6 2006 	 mixed Bag 	 book Superior room hotel line review 50 hotel Kensington area . live UK familiar UK hotel look something well mid range price . check around 2pm go fine outwardly room look great . large comfortable king size bed little space 2 thin sized people move around . ( would hate see size regular room ! ) close inspection , bathroom sink scarred deep scratch ( ideal bacterior growth ) bath tub stopper break . Minimal toiletry , wear towel hotel directory tv instruction . return front desk leave detail write verbal instruction impend call relative Australia stay nearby . plan reunion dinner night . 4 ; 30PM return front desk note change personel . instruct contact soon relative call . 6:00 pm , receive message , visit front desk inquire call receive . left wriiten instruction go dinner . come back around 8:15pm message phone call . 9:00pm , get first phone call relative . call 5:00pm tell register . call 8:00pm leave message receive . complain Manager , say would look . next 2 day avoid like plague . date , never courtesy explanation . disgraceful ! bottom line well good London B & amp ; b rent apartment week family . 
 Apr 30 2006 	 Locaton 	 late Conrad Hilton say three thing hotel need achieve success : Location , Location Location . provide comfy stay , Park International Hotel London achieve whatthey pomise . certain one find large room unbelievable price North Amerca , thank God price real estate UK ; purpose trip spend hotel room ? ? ? location great , serious traveler spend 14 - 16 hour outside , fit well . would close pub , restaurant shopping freak : Harrods 20 min walk . ( btw : do not go Harrod 's backpack , will not let ! ) museum easily reachable public transportation nightlife London close : check Earls Court ( walk ) Soho short taxi ride . Royal Albert Hall close : Symphony ticket expensive one could think ! like feel english life ( fan ' Coronation St. ' love ) book room back hotel view typical English back alley small garden cobblestone street ... hotel C - l - e - A - N , fridge safe room do not like breakfast expensive , get sandwich milk Sainsbury 2 block away ( realise breakfast expensive pay 8 pound two ! ) .people : life great enjoy time London stop worry anything else ! 
 Apr 28 2006 	 never 	 lousy hotel ... staff bad . first room unlivable . next room show we corner Garrett , thrid room several step category book . the room finally get pay , getting take we almost two hour haggle . exactly want beautiful Sunday London . fyi : storage charge baggage day departure ( storage day arrival free ) 
 Apr 18 2006 	 bit dive actually 	 pick hotel last year part package visit London late November 2005 . price seem right ( though everything London overprice ) review not seem bad , go it . well , completely disastrous experience , good one . get dungeon room ( two room ground floor quite dark dreary , view ) . night , plenty weird noise sound emanating kind direction . advertise wireless internet not work ( attempt fix problem fall deaf ear ) . appointment room okay ( bit drab ) , certainly clean . bed typical english fare ( e.g . hard lumpy ) passable . breakfast , want much . also nickel dim everything ( arrive early , leave late , . ) location good ( Cromwell Rd main thoroughfare fo western end city , 's 40 minute ride Heathrow Piccadilly line ) be go . shop restaurant nearby , none fantastic write home about . in end would stay hotel , think well deal London . say , can not warn other stay far far away think hotel good point . perhaps would get well room ... 
 Apr 1 2006 	 Modest Accommodation Great Location 	 stay four night Park International mid - March . budget - minded traveller location good . take tube direct Heathrow Gloucester Road station 40 minute ; hotel two - minute walk station . central London easily accessible location . we book & quot ; early booker & quot ; special via internet 69 pound per night . include modest breakfast buffet room king - sized bed . 5th floor room respectable little run - down . main weakness bed feel like steel frame cover bedsheet . also suspect prior guest smoke no - smoking room . all , hotel pretty good deal try another area next visit . 
 Mar 30 2006 	 perfectly fine stay 	 Stayed Park International hotel 6 night March 10 - 16 twin room , Dad teenage son . return trip hotel , pleasant experience before . book easy internet directly reservation ... later see USA 1 - 800 number website . rate include continental breakfast , block preferred room late arrival . upon arrival , find room except basement non - smoking . smoker , choose move room 49 basement . think good room hotel . layout odd furnishing basic , dresser ... live suitcase . window view void area tv small wall - mount . good ? could hear pin drop room . exterior wall two side , mechanical storage room third , hallway . never hear anyone anything week . light sleeper , extrodinary find . also , instant , copias amount hot water deep tub ... great soak sore leg long day . breakfast basic pastry , cereal , fruit , ham yogurt , coffee juice . not continental breakfast suppose ? complaint . breakfast room bright , spotless , help pleasant enough . boil expectation level one want hotel . Park International ample rest outing recharge overnight . safe , clean , accaptable employee , put something belly morning , fridge safe room , convenient Tube nice area . be Marriott Hilton ? way ... not pretend . not charge Marriott Hilton rate either . perfectly fine hotel sightsee London , one . will back . I agree good review website . 
 Mar 23 2006 	 disappointing experience 	 wish would read trip advisor review look carefully actual photo take trip advisor member instead one hotel 's site . misleading . matter fact whole site misleading . this clearly 2 star hotel , well . breakfast minimal , room small , member staff boaderline rude . bathroom small , poor shape , water pressure , crack sink poor floor among complaint . room overstuff furniture not fit maybe 12sq.m size . never get clean sheet 5 day , room barely clean . the big thing beware basement room . 1st night shuffle basement room intolerable , actually mean basement . bit fuss move small room least could look see something , althought window filfy . there nice staff member pleasant , location fine other mention 's night life . end pay average 150 $ night room . advise , money keep look . I wish know hotelink get London , make travel back airport wonderful . check ! 
 Mar 14 2006 	 exceptional experience ! 	 stay Park International London first last leg 2 week solo UK trip January 2006 . research alot hotel London , second trip UK , not think could do much well Park International . arrive lobby 10 + hour plane ride San Francisco 11 am UK time . hotel could not easier find , come Gloucester Rd tube stop ( Piccadilly Line ) , turn leave corner ( pharmacy ) go block half leave , flag hang roof . know would not let check 2 pm able drop bag friendly concierge , go wandering neighborhood could check . 's ton see around -- bite cafe across street , check email internet cafe next , walk Natural History museum . ( 2 block west hotel ) able check , pleased room . book king room fridge early book promotion hotel 's website 48GBP . ( $ 86USD ) bed huge comfy , bathroom good condition , tv large , room quiet , face row building behind hotel . stay room ( 212 ) 3 night begin trip , never cold hot , always something watch tv morning evening , quiet . maid service excellent , replace everything include soap , towel , coffee tray item every day never bother . front desk great , even deliver note message friend leave door . the location superb , able walk Sainsburys ( 2 block east toward Earl 's Court ) shop grocery drink save money eat put stuff room 's fridge . tube less 5 minute 's walk away , plenty fast food choose across tube station ( KFC , Starbucks , Burger King ) well small restaurant every imaginable kind . good experience hotel first leg trip huge relief able come back end trip . even leave Dublin Ireland day early expect able get room day early back Park International little fuss Yahoo Travel , though switch room add night accord original second leg trip reservation . , stay 3 room vacation London . great room single add night ( 512 ? ) face Cromwell road top floor , great view ! switch per reservation 207 ( 208 ? ) back , go stair back hallway . ( big deal kinda confusing ) room , Saturday evening , fire alarm go , evacuate . surprised slow guest move leave building ! ! staff good get we though , fire brigade check hotel ( false alarm ) , able go back . rest stay uneventful . staff nice time , breakfast buffet good , , though mainly toast , cereal , fruit cocktail , ham cheese , pastry , coffee . book online , include price . I return London sure , absolutely stay Park International ! ! ! comes highly recommend . 
 Feb 25 2006 	 London cold . room toooooo hot 	 stay family - husband son age 7 yrs . room bit small - top hotel hot . clean . staff friendly helpful . 
 Feb 24 2006 	 would stay .... 	 girlfriend stay Park 4 night last week say experience overall bad . stay room 503 bit small small enough could not get good night 's sleep . room furnish 25 & quot ; tv cable work fine . however , number channel limit . bed adequate spring feel place , kind like favorite old couch not want throw away . bathroom small especially show , could not bend touch toe small , squat . pressure fine enough hot water , complaint . room clean bathroom . fresh towel give every day well hand towel soap shampoo . room rather quiet , could hear guest walk , floor little creaky , nothing lose sleep . room face Cromwell street new window keep room quiet . air conditioner heater work room , test heck . safe room nice touch , use work fine . really not find much wrong hotel , would definitely stay . feel good qualilty hotel get pay . time felt not get pay breakfast . buffet worth 8 GBP . choice cereal , toast , croissant , ham , cheese . get rid money last day try breakfast , would not spend money breakfast . location hotel great short walk ( 1 1/2 block ) Gloucester Road tube station side street . across tube station KFC , Burger King , Starbucks . gorcery store adjacent tube station great selection want good thing go open 24 hour , check Tesco next Starbucks . get snack sandwich great price almost every day . , Park good hotel look good deal clean room , Park . 
 Feb 10 2006 	 great budget . 	 stay Park International 6 night early month unwelcome surprise . Park amenity would need ( well , except pad pen ... mini - fridge come handy ) staff nothing friendly helpful . terribly posh modern ( not stay one renovated room ) , room adequate . face back though view nothing write home , sleep peacefully every night . criticism toilet , take stamina flush . 
 Jan 23 2006 	 Best Location Best Breakfast Courtious Staff 	 review mention , nice hotel , convenient tube ( Gloucester Road ) closeby , 3 minute walk . lot restaurant , fast food ( Burger King KFC ) , Starbucks coffee , good convience store visit everyday fresh fruit / salad / sandwich . hotel room tiny neat . room face street , be noisy . hotel offer wireless internet rate 24 hour £ 12.00 . however , internet cafe opposite hotel much low rate . also , buy long distance call card store next internet cafe low price , instead call home hotel room . continental buffet breakfast well , feed well start day . everyone hotel polite , smile everytime go hotel . good staff guy work Concierge desk , busy guy helpful . one tip : BOOK CAB HOTEL RECEPTION . day , go Paris , ask reception book us cab Eurostar station , ask different people , say be around 10 pound , however , morning , guy drive mercede pick we charge we 18 pound , obviously overcharge ! , love hotel , book hotel right decision ! 
 Jan 21 2006 	 staff good 	 due un plan loss passport roommate loose stay extra two day . staff advise go internet cafe accross street make reservation extra two night well rate change desk . helpful give direcetion suggestion we two old lady . I work desk clerk couple hotel chain know hard keep polite people . would reccomend hotel one would go London . thank ! Diana Spenik & amp ; Christine Morrelli St. Petersburg FL . 
 Jan 18 2006 	 love way improve room service 	 wife stay Park International Hotel several time . time room service improve . this time room face street , tripple glaze large window make room sound proof warm , would much 315 next time also . breakfast good staff friendly , one thing miss breakfast hardboile egg . 
 Jan 18 2006 	 ok hotel 	 stay Park international hotel 3 night . first location nice Gloucester Road tube station 2 minute away . room small clean noise mention room street . staff polite helpful ! price offer hotels.com 40£/room good value money ! ! ! try breakfast . overall nice stay reasonable price ! 
 Jan 12 2006 	 Polite staff / unclean room 	 staff desk professional polite . two concierge could helpful . embarrassed poor cleanliness room . one even offer remake bed clean sheet housekeeping job . arrive early 2:00pm check - in time , charge forty dollar get room . bathroom clean waste basket empty . use soap last guest still sink basin . housekeeping respond call tell we go desk ask another room . since already unpacked , not feasible . day manager get housekeep clean bathroom remove early check - in fee . yet carpet never vacuum ; refrigerator cool , one lamp missing lightbulb ; room safe break . even get roll toilet paper problem . overnight stay would problem , four night , problem start get nerve . neighborhood ideal great bakery , grocery store , good variety reasonable restaurant close proximity public transportation . however , next time , would look one many hotel area . 
 Dec 27 2005 	 Glow wane 	 hotel ok , early review promise . start plus - one block blue line tube stop , charming apprearance . lobby comfortable , staff pleasant . room acceptable price & quot ; bargain & quot ; . sink basin crack , room slight smell ( bad , noticable enter ) . annoying part nickle dim . 2 pound + extra every phone call make toll free card . 1 pound every bag want store siteseeing . breakfast not include book line , not mention get . , breakfast not incredible ( especially 7 pound extra ) . ok single , shoestringer $ 100 would steep - experience . 
 Nov 23 2005 	 Loved Park International Hotel 	 recommend hotel , 's bit expensive worth . stay room 05 , 's big room compare hotel stay London . can not say breakfast not get time . 
 Oct 31 2005 	 could not well ! 	 stay Park International 3 night could not ask nice accommodation ablige customer service . not think find great customer service anywhere world ( even five star hotel ) .the room spacious clean . breakfast sufficient . night staff helpful crisis require fax internet access . concierge friendly well welcoming time . value money ; especially London use australian dollar . I would certainly jump opportunity stay ! 
 Oct 26 2005 	 Ok Hotel 	 Hubby spend week Park Hotel spend bad bad night Crown Moran Hotel ( hotel far town ) . cab driver take we spot . lovely rich neighborhood . great italian restaurant internet cafe across street . glouster tube station fast 3 / block walk . convient get anywhere hotel . pretty white stucco building believe home one time . lobby clean bright . warn .... room small - talk cruise ship small clean . nothing fancy . bed tiny sheet / blanket hole think bit tacky side . view anything . price right . pay $ 70.00 night come breakfast . breakfast really wonderful hotel . Lot 's cereal , juice , toast , bagel , muffin , coffee , cold - cut - really nice breakfast . tour desk set lobby wonderful . book cab , dinner reservation , Eurostar trip , name - big plus we ! hotel ok we . hotel locate rich , classy neighborhood 9 pm everything shut . nothing night location . find take cab everynight Soho ton restaurant , pub , cafe nightlife . want nightlife hotel . also hotel wide open check fly night long get London want check early . hotel charge we extra $ 40.00 ' early check ' room empty . find bad , tacky really poor business . ice room - ask . staff bit unfriendly wash clothe bathroom . hotel reasonable price , breakfast good get tiny room bare minimum . come Crown Moran Hotel ok we . hotel HOLES blanket sheet - think time makeover . want something reasonable price bare basic nightlife hotel work . also hotel locate busy street - lot noise traffic stay . ask room back hotel . also dangerous try cross street hotel . also walk 3 / block flag cab well . hope help . happy travel . email answer question anyone . 
 Oct 24 2005 	 home away home 	 first time choose hotel via internet ; sceptic , choice Park International prove excellent choice ! layout reception beautiful room comfortable excellent facility . combine business meeting short break visit place interest like london eye , cruise River Thames , could tire . comfort bed room ever relax refereshing . beautiful sleep well lay continenetal breakfast magic another day work fun ! price , Park International , offer good service , excellent staff profile make feel home .... 6000kms away home ! ! 
 Oct 19 2005 	 great stay Park Internation Hotel ! 	 dear Sir : wife stay Park International Hotel 10 day September 2005 . Park International great location us tourist . room always clean good bathroom comfortable bed . although Cromwell Rd . side building present problem noise double glaze window keep traffic noise . continental breakfast good ' ve anywhere , good selection cereal , pastry , fruit & amp ; juice toast coffee . staff always friendly helpful go way make stay London enjoyable . will definitely back . thank . Ian & amp ; Charlotte , Sault Ste . Marie , Ontario , CANADA 
 Oct 19 2005 	 can not go wrong .. awesome place 	 internet cafe across street . breakfast place well . central london posh location .... service great .. clean room price unbeatable .. stay u afford 40 poiund night u surely satisfied .. good tripcheer 
 Oct 17 2005 	 return visit good first 	 stay enjoy experience find convenient Tube station clean comfortable . since read mixed review Trip Advisor return slight trepidation . need worry : clean room ; reasonable rate ; pleasant staff ; enjoyable breakfast etc . complaint whatsoever . perhaps depend extent pay . notice ' bargain ' room . pay little time call ' superior ' room . price still much less see advertised London hotel . particularly reasonable considering get breakfast include . would definitely return . 
 Oct 12 2005 	 would definitely recommend 	 stay 7 day think hotel nice . room well price clean . staff friendly helpful . location close Gloucester tube station many place eat . internet cafe right across street use computer lobby small fee . also sainsbury road location excellent . impression free wireless internet available room case . wireless service available need buy time use . hourly daily rate internet rather expensive buy whole week price bad . overall enjoy stay definitely stay next time London . 
 Oct 11 2005 	 great hotel good price 	 good hotel , clean confortable . location also fine ( 5 min near tube station - Gloucester Road ) . continental breakfast also & quot ; surprise & quot ; consider good . good choice term price vs quality . 
 Sep 20 2005 	 great bargain / Fine Hotel 	 stay 14 day . small room ? yes . everything need ? yes - bed , closet , desk , alarm clock , tv , toilet , shower , sink , window ( never use AC ) . single bed small twin - sleep well . room toward back - quiet . continental breakfast - simple filling ( include price book website - check special link - one & quot ; leisure single & quot ; room - price range 38 - 54 pound depend night ) .only minor problem - refrigerator not work well ... not often need : ) Close Gloucester Road tube station , laundromat one block away , Internet Cafe right across street , restaurant ... would definitely stay ! 
 Sep 15 2005 	 noisy 	 opinion primary purpose hotel room somewhere one sleep . unfortunately room right next huge noisy air - conditioning block make loud irregular rattly - whirey sound night . heavy sleeper might able sleep , couldn't . the room air conditioning , air - con recycle air within room rather bring air , result room feel stuffy unless window open - make noise outside even louder . other reader point problem confirm . room indeed tiny - normal London , hole sheet - not particularly mind . room double glaze decent air - con would not complaint . 
 Sep 15 2005 	 Good Hotel Great Price 	 spend six day Park International thoroughly enjoy hotel . complaint not close central London husband prefer able walk everywhere , block half tube station . room large enough european standard -- plenty room unpack ( go total 16 day ) still stow suitcase site . room double bed , desk , mini refrigerator , hairdryer , coffee / tea maker , large tv enough drawer put everything away . even closet nice size . bathroom remind american bathroom full shower / tub , etc . husband may back London early next year plan stay . great deal . breakfast -- complaint either . roll / croissant / bread , cereal many topping , can fruit ( not eat long time , good ) meat , cheese , coffed / tea / juice . keep we go day . sure book hotel website breakfast may include . also , rate well . 
 Sep 9 2005 	 Disappointing 	 First must say much read fail true experience . reception staff speak excellent english breakfast , nothing special , fine . refrigerator widescreen tv nice touch room air con , especially sultry London night . yet still many problem . tv fridge fail work , air con noisy keep make noise night . bathroom filthy , crack sink . cigarette burn blanket . arrive late leave early , need place put head night could not bother complain , can not say anything staff 's ability cope problem . book behalf would actively choose stay . 
 Sep 3 2005 	 great value 	 stay park 9 year old son three night great value £ 49 per night staff friendly helpful great location museum bus west end stop outside door worry read review hotel totally unfounded room clean air condition 
 Aug 16 2005 	 great value conveniently locate 	 hotel provide we less $ 100 per night live time $ 250 common . conveniently locate , clean , serve good continental breakfast ( albeit one every day , virtually ) , quiet , pleasant . convenience helpful wife . able get two day - trip & quot ; coach & quot ; ( read & quot ; bus & quot ; ) within half - block deliver address . tube block half away . busy , arterial Cromwell St . Grocery store , restaurant , internet cafe , Starbucks , close by . for negative review , wonder folk use ... ' ve ever really anything meet standard . this place good value would not hesitate book . ( spend eight night . ) 
 Jul 27 2005 	 Great value 	 many bad review , many good review hotel . must say wonderful experience ! book use internet rate ( 53 / night include breakfast ) king leisure room . arrive 7 , check bag room would not ready 2 pm ( know advance ) . finally get room , 2nd floor , front hotel . little large expect . everything immaculately clean , working order ( problem tv , A / c outlet ) . light sleeper ( ) , may want request room back hotel ( street noise bother least ) .breakfast pretty basic ... croissant , pastry , cereal , toast , ham cheese . fresh , always good selection dining room . the sport bar advertise web site never open , however come late one evening want drink retire , accommodate get one , turn television ( want ) enjoy drink . for price , amazing value , centrally locate nice neighbourhood . would go back heart beat ! 
 Jul 22 2005 	 not believe everything read 	 read lot poor review hotel on - line , well good one . reserve room , reason poor review vocal minority . enjoy stay . yes , room small ( single ) , expect U.K . bed comfortable ; room clean ; tv work fine ; bath tiny spotless , plenty hot water ; staff polite accommodate . great location Kensington , close plenty amenity , include good place breakfast , Patisserie , lovely pub super food . price great . not believe grumbler -- enjoy London ! 
 Jul 20 2005 	 Suite ? ? ? ? ? 	 stay 9 night June . Booked & quot ; King suite & quot ; on - line entire time . gbp 149 , conversion $ 325 per night . probably small hotel room ever stay . hot , uncomfortable well maintain . one electrical outlet entire room , inside closet . after check go room first time , amazed size room . call desk say must mistake book suite . clerk laugh say suite . never ... 
 Jul 11 2005 	 Yuk 	 mom stay last spring , room small , dirty , uncomfortable . staff unhelpful lobby mess . not stay ! 
 Jul 11 2005 	 Value money 	 read review excellent website hesitate book room hotel , however seem could avoid basement room ok . long talk Hotel Manager urge give we ( 2 adult 3 kid ) family room upper floor . strange enough could guarantee assure we & quot ; 95 % & quot ; chance ( ? ) get one 14 family room upper floor . luckily receive room 3rd floor big average family room hotel around world , include two double bed baby cot . english standard ( though european ... ) room nice seem refurbish recent year . go bathroom small tidy . would rate room would say excellent value £ 118 night . the breakfast also well standard English continental . several different cerial , toast bread pastry choose . ham , cheese marmelade available . the performance staff however somewhat uneven . personnel seem Eastern Europe Asia . service mind less . & quot ; okay , problem & quot ; . despite fact terrible subway bombing occur 5 night stay would definately recommend family book hotel long make sure stay clear basement level . find well value money family five . 
 Jul 10 2005 	 never treat bad 	 since arrive hotel , embarrassed take girlfriend along . greate terrible stench bad reception service . after spend day terrible room , start ask around hotel around corner expensive . I make phone call within Europe without phone card , sell hotel charge 6 minute call room 's rate . I complain hotel representant could hardly speak English tell not problem know well dial room . I ' ve travel around , stay luxury hotel inexpensive hostel . far , bad place visit . favor avoid place . P.S . never write review . 
 Jun 26 2005 	 Firetrap 	 not know upper floor room like basement room fire trap . 2 3 day stay , elevator work . , take stair reception floor . find stair quite challenge . corridor narrow many door lead nothing dead - end . instruction post escape maze . to make matter bad , third day fire alarm keep go off . Staff non - chalant say mal - function ignore they . this disaster wait happen 
 Jun 17 2005 	 wrong place - wrong time 	 return London stay Park International . book reservation , go other advise page . make reservation call ask upgrade large room . told & quot ; problem arrive always plenty room . & quot ; never follow advise . arrive find hotel completely cover scalfolle re - painting . something tell phone making reservation . know probably would go someplace else . hotel lobby pleasant enough staff adequate . time find lady front desk rude way answer question . finally get room , joke . feel walk maze even find room . exit one floor , door step , step , another door ... luggage assistance front desk . room & quot ; large & quot ; european room , mess . floor slant toward wall carpet wear . room back hotel look like slum . pigeon & quot ; pooped & quot ; window seal , window , etc . tv small work well . though hotel serve continental breakfast - typical pastry , etc . usually run item one staff member meet door re - stock everything . think twice book one ! ! 
 Jun 14 2005 	 Great Hotel - stay 	 completely disagree comment . stay Park International Hotel wonderful time . 2 child long flight , exhausted . staff friendly helpful room beautiful . think renovate . room large air conditioning ( not give London ) ! room price less hotel look area . stay ! 
 Jun 12 2005 	 Great Rates Excellent Accommodations 	 husband stay hotel week May year , find , far , good hotel ever stay 3 trip England . utterly surprised poor review comment post website , experience none negative , instead opposite . room nice & amp ; clean , exceptionally comfortable bed pillow ( husband bad back critical hotel bed ) . room offer nice extra amenity , i.e. , safe small refrigerator ; receive free daily USA Today ; enjoy complimentary full - buffet breakfast every morning . staff polite , articulate , knowledgeable , helpful . location also great asset couple block tube 2 grocery store within block two away . plan travel England January 2006 definitely stay Park International . 
 may 26 2005 	 Traveler beware ! truly disastrous experience 	 traveler stayed enjoy everything luxury super - budget hotel many different corner world , say without question single unpleasant hotel experience ever . book room two month advance speak hotel staff morning arrival : room type need baby cot , arrive long flight discover baby cot , could dealt , different kind room would reserve -- 's clincher -- electricity bathroom one tiny , grim lamp bedroom . actually might bonus , consider see room put we hour half exhausted negotiating , grimy cramp could literally barely make way tiny bed bathroom without knock corner piece furniture . add freeze cold -- live England year , accustomed prepare slightly chilly room UK one might get stateside -- manager , morning , not polite enough even apologize check refund second night have pay advance , not even seem care frustrated leaving . final insult ? get porter help us street hotel find , take we wrong place ! find anywhere stay wretched hole ! 
 Apr 24 2005 	 Mixed Emotions 	 stay Park International twice . first time July 04 , go London watch Wimbledon Tournament . twin room friend basement . ` spend much time room , really bother , room quite luxurious . bad nothing special - ok two guy want fun day London . second time stay September 04 , go wife . get double room fifth floor ` believe hotel - room absolutely fantastic , seem new ( least new renovate ) , quite large , work fridge , kind flat screen tv really clean neat . I also make experience , staff reception large variety enthusiasm customer care . friendly helpful , other ` seem care ... would probably stay price right ! 
 Apr 20 2005 	 Inconsistant Park International 	 stay hotel January 2002 ' m look book London , think would write review hope warn other stay away Park International . the good way describe hotel would say incredibly inconsistant . sit lobby restaurant , see family enjoy , well rest good night 's sleep think , & quot ; stay nice , mine miserable ? & quot ; frustrating say least . upon arrival , husband check immediatly escape room nap jet lag . carpet around bathroom damp room smell musty , pungent sickening . try keep open mind excuse dampness part January weather possibly spill dry . wrong , 10:00 next night , awoke sound water trickling . get check faucet come ciele bathroom , shower water bathroom we . run bathroom floor flooding bedroom area , absorb carpet . immediatly call front desk explain situation . manager respond send clerk knock door , set stack towel floor , leave could answer ! call tell early room could vaccumed morning . ask room change ( something offer first place ) manager claim hotel full . in morning confront manager finally agree change room . move large room hall two double bed rest stay go well . although , find incredibly disturb noticed immediatly place another couple wet room within hour we move out . London full reasonably price hotel would advise booking elsewhere . Park International , never know go get . 
 Apr 6 2005 	 Excellent value 	 stay hotel 2x way France August 2003 . fly via London travel 18 month old . want break flight book night hotel . know London , hotel room would tiny expect . book online website get excellent rate . far cheap post rate front desk . the hotel clean , room tiny large king size bed . air conditioning critical since arrive heatwave , hot day record , 40oc . happy hotel . come breakfast include buffet style quite good . 
 Mar 19 2005 	 pleased stay ! 	 return USA five night satisfied room contact staff . superior room ( 57 pound per night book line ) well expect - comfortable king size bed , 2 chair table , small refrigerator . bathroom appear newly renovate pedestal sink ( excellent water pressure shower / tub ) . room 122 back - quiet private , away streetfront . day room clean well . continental breakfast ok , include croissant , pastry , assorted meat cheese , can fruit , juice , cereal , etc . staff great us - helpful direction , David concierge GREAT help we book day tour ( premium tour good - disappoint Evans & amp ; Evans ) . location hotel GREAT - near tube station , waitrose market , Starbucks - within 2 block . would definitiely stay return London . surprised poor review list think & quot ; get pay for . & quot ; hotel great value money . 
 Mar 19 2005 	 4th Floor Clean Met Expectations 	 book hotel part hotel / airline package . staff polite . room clean , somewhat small ( come US hotel experience ) . real complaint lack care give maintain room ( construction maintenance , cleaning ) . door bathroom shamble , trim work questionable frame notice ( rate , fire exit info , etc . ) far level wonder installer his / her eye open . will not bother people . apparently not bother proprietor . nitpick aside , would willing stay . might bring tool box . 
 Mar 17 2005 	 Absolute nightmare - cramp dirty noisy 	 without doubt bad place ever stay life , can not believe even star rating . the lobby pleasant enough thought & quot ; hey be go nice & quot ; get room basement grubby window could not even see . single , expect cosy oh could not even walk round bed . room small single bed ( dirty tear sheet ) stick wall tv extend arm ceiling ( hey save space need room ) big desk make could not actually walk bed desk , squeeze gap . room 8 ft x 5 ft max . bathroom well ...... tiny ...... be like go live not mind much . I not get sleep night , dungeon room locate next boiler something make horrendous noise entire night , Night Porter not care assistant manager next morning basically say lie would & quot ; goodwill gesture & quot ; offer 20 % next booking . that be sort goodwill extend bad enemy . would never ever stay recommend anyone . be like bail hostel ! avoid cost , spend extra £ 20 stay somewhere nice . 
 Mar 15 2005 	 bad 	 spend one night awful place , move street much nice place ( price ) . chance go London , pick well hotel one . 
 Mar 8 2005 	 horrible 	 stay 2002 . room small , hardly room move around carry suitcase . bathroom small well . hotel seem compose 2 - 3 different building rabbit warren one get lose . smell . staff mediocre good . problem safe . someone come quickly , could resolve problem . consider worthwhile complain room alone 3 nigth . price acceptable guess get pay . 
 Mar 4 2005 	 3 star ? dont think ! 	 travel NYC , Canada , Hong Kong China , bad hotel ever stay ! travel London week business , request single room . go room basement , small basement window look stairwell main street ! room small could barely fit bag room . immediately went request another room . bad enough alone , small crappy window thing keep safe stairwell main street ! way , see picture , large long building , end building area build actually condemn ! ! ! right , end build fall literally ground ! ! Anyways receive " upgrade " room 3rd floor . room still tiny , least basement . even though smoke free room stank smoke . first night , sleep uncomfortable ancient mattress , notice dripping sound bathroom . water leak ceiling ! ! ! tell staff problem morning , come back evening notice one do anything towel soak ! tell , come back room hour later , problem fix , lovely repairman leave lovely surprise toilet ! right crap toilet ! place disgusting ! noise another issue . hotel equip cheap window , hear everything go street . hard time sleep . it noisy , smelly , plain AWFUL ! stay ! Holiday Inn Marriot right next door , please pay extra $ go . 
 Feb 26 2005 	 see online 	 discover site search review italian hotel , decide write review Park International . must agree single room tiny , expect see website . hotel make big deal 's Kensington address , convenient , live upscale reputation Kensington area . room clean , public area decent well . also feel , other mention , treat little less nicely pre - pay expedia . front desk staff seem mainly russian soemthe , cold , smile would cracked face . , be not bad consider location , will not spend great deal time room . 
 Feb 8 2005 	 great value 	 boyfriend stay 2 night end January think excellent value money . book online 2 night King Leisure room ( # 510 ) cost 105 pound . room exciting clean , comfortable good amenity , safe mini - fridge . location excellent - couple minute walk Gloucester Road tube station , plenty shop etc area . natural History Museum 5 minute walk away Harrods 15 . one nightbuse pass right hotel - . 96 97 think - use night get back Leicester Square / Piccadilly Circus area 1.20 pound ! breakfast one morning basic fine plentiful . one small thing whatever clean agent use room smell strong hey , scented candle put pay ! ' ve London 3 time good hotel far would certainly stay . 
 Feb 2 2005 	 good rate good room 	 room rate affordable yet hotel nice one . book website get room 40 bp ( $ 80 / night ) 6 night include continental buffet breakfast ( cereal , toast , pastry , cheese , ham , sausage , can fruit , hot chocolate , tea , coffee , juice , hot milk ( coffee / tea ) , weekend salmon scramble egg ; free newspaper pleasant breakfast room . not book via website will end pay . room clean , sunny good size 2 twin bedsl bath room also clean good size . hotel manage American , Dan Jensen . find location extremely good ; far anything town close Gloucester Road Tube Stop , 3 different line ( Blue Line take Heathrow airport , Green Line Yellow Line -- look tube map will understand mean ) . one block street waitrose grocery store full range food item , salad , pate , olive , antipastos , like we will enjoy buy bottle wine meal room occasionally , room small refrigerator . british Postoffice locate near also CyberCafe across street . wireless computer , book ' wireless ' connection room turn computer sign $ 48/7 day unlimited . also drug store block away fron hotel . arrive early get pay 10 pound early check . hospitality industry arrive one hour check time room ready give , maybe hotel , least know since work hotel time ago . pay everything . need concierge help ; guy not much least week ; front desk help not know direction . show hospitality . bad thing someone help direction tip city visit . manager agree we tell we concierge available . bottom line : real steal London . local not know hotel ... estimate cheap equivalent hotel London would 65bp $ 130 / night . want quiet room , ask something street . room 408 , wasquiet . 
 Feb 1 2005 	 small noisy room 	 stay Park International 29th Jan 2005 . first impression good . reception clean staff polite . able check hour early without charge . Thought get great hotel . start go hill . after read comment forum decide superior King large well location hotel . judge size room would hate see standard king like ! location look main crossroad junction traffic light . get later . the first mistake make ask hotel book taxi Albert Hall rain . smart man nice mercede turn take we charge we ten pound pleasure . walk back less mile ! lesson - BOOK cabs HOTELS ! establish junction outside hotel busy . bus car continualy go 3 be toot horn etc .... stop start around 6.30 sunday morning . underground also hear . usually problem double glaze window be not case . window block sound . finally resort try sleep pillow head block traffic noise , even do not work . would definately recommend get room without street side view , take ear plug ! will not even bother mention continental breakfast nothing really say it . overall hotel not bad . good location explore london reasonably price . would stay need , know know would slightly choosy room location take ear plug . 
 Jan 21 2005 	 Excellent value 	 base read expect much surprise excellent room big , quiet sunny . pay 44 pound use website great value breakfast include . . travel London business usually stay business class hotel , Sheraton Park Tower , Sheraton Park Lane , Sheraton Skyline . experience 4 - 5 star place price 150pounds / night . . arrive Jan 13 Boston get hotel around 8 am . would not check unless pay 10pounds early check . feeeling would happen since states website charge early entrance fee . fill paper work ( take photocopy passport make credit card imprint ) go Mariiott Kensington block friend mine stay . pay around 120 pound room nice room small room would eventually get Park International . go back Park International check around 3 pm . ask quiet room ( room back ) give . 5th floor surprise see room . room big ( London ) , big Mariott Kensigntons ( small Sheraton property ) , clean , fridge two bed ( even tho travel alone ) . bathroom clean room window look quiet street whcih get great light morning . breakfast next day , good , nothing fancy fruit , pastire , cereal milk juice . also provide free paper USA today local paper . total bill $ 98 night include VAT Tax . hotel great value surprise . staff nice nothing wrong hotel . fancy business class hotel pleasure not feel like shell lot money . 
 Jan 13 2005 	 DARK International 	 stay December , 2004 . nightmare . room small , even room suitcase . small person walk sideways bed desk get & quot ; closet & quot ; . staff rude unpleasant . trip surprise birthday present husband . sadly , Park International low point celebration ! 
 Jan 13 2005 	 not waste money 	 bad hotel ever see travel . wife Europe several time typically stay locally own 3 - star establishment not expect Ritz . room tattere , bed break stain comforter , bathroom gross . ask another room full would not refund deposit . nevertheless , opt walk street Holiday Inn pay another room rather stay dump . 
 Jan 2 2005 	 avoid avoid place ! 	 family stay 12/30/2004 1 night . unpleasant say least . get lobby , one help we despite 6 bag 4 we ( , wife 2 kid , 7 & amp ; 8 ) . book quadruple room . 2 double bed stuff extremely small room . may ok small kid , child old . tell big room nothing could . stay 2 hotel London yes , room size small , 2 room much big & amp ; service much well . room small , enough room put bag even walk bathroom without someone sit bed . bathroom size airplane 's . morning , wife get violently sick hotel staff indifferent . not pound , wife need coke tell walk 2 block money exchange could get one . call tell may stay another night sick would come bathroom , say impossible , leave immediately . leave ( still help ) , charge 20 pound credit card stay 45 minute past check - out ( 11am- think 12noon ) . bad thing hotel , review already long . never stay recommend anyone stay , far well place stay ( read review Ibis ) , stay away ! 
 Dec 29 2004 	 Lovely Hotel 	 ' ve return spend 5 wonderful night hotel . sure , room small compare US standard , adequate . room entrance store luggage , plenty room walk around bed . bathroom small . breakfast wonderful . supply assorted croissant muffin , several cereal , toast , fruit , cheese , meat , tea coffee . reserve site include , . staff wonderful . greet friendly hellos everytime enter front door . location great . short walk tube . even manage 30 minute walk Picadilly Circus Christmas Day . this second stay London . LAst New Years , stay Holiday Inn - Docklands Excel . big modern , would pick hotel Holiday Inn anyday . 
 Dec 15 2004 	 great hotel great price 	 stay hotel early December . come London travel around Europe . past experience London hotel , expect bad . great surprise room give 4th floor spacious well keep . staff efficient polite breakfast good . excellent location , especially direct tube line Heathrow airport major London attraction . price , really could not ask . highly recommend . 
 Dec 3 2004 	 's perfectly adequate place be budget 	 would stay hotel . price right ( London standard , anyway ) , location great , staff helpful room adequate . frill . ' ve stay many London hotel one bad . annoying , though , charge pound bag storage check , phone charge room ridiculous price charge newspaper outside restaurant breakfast serve . also want ten pound per hour check & quot ; check & quot ; time . hotel simply allow check early room already clean available . kind & quot ; nickle dim & quot ; not create much goodwill . 
 Nov 29 2004 	 not even think stay ..... 	 hotel depress lack upkeep , & quot ; nickel dime - ing & quot ; place ever stay . extra charge exist everything flexibility whatsoever even charge precipitate hotel problem . hotel choice London 's reason stay place dogmatic care policy guest . addition , room plain depressing : hole blanket , rip mattress , rip wallpaper , small . 
 Nov 20 2004 	 Shoebox Sized room Closets .. closet ? nice Front Desk People . 	 Old London Townhomes string together create & quot ; hotel & quot ; . first let say know room size small US , top . stay advertise triple . three bed thing remotely resemble anything & quot ; triple & quot ; . bed old could feel spring mattress . last day , Rude pushy maid enter room early , checkout 11:00 , barge room 9:00 . would not take hint . the closet tiny , barely enough space one person clothing , let alone three . the bathroom tiny . clearly owner place renovate remodel intent getting say .. wring every buck building . basically put room single , three bed . room 300 sq . ft . , lot . book place via internet , say : check space commit . overpriced . say , front desk staff , concierge pleasant , professional , accomodatiing . way negative reflect good people . english breakfast good . regard coffee , 's starbuck two block away across Gloucester Street Tube Entrance , another one ( close ) Sainsbury 's Grocery Store street . 
 Nov 2 2004 	 Park International Hotel -- worth cost 	 Park International Hotel , London , Crowell Rd . borough Kensington Chelsea . decent 3 - star , , less ; however , 's location people work front desk , couple low cost make true value money . it be 1.5 block Gloucester Rd . tube stop 3 line run , 3 block V & amp ; , natural history , Science Museums . block another direction bring Kensington High Street Kensington Park Palace . within 2 block numerous restaurant , 2 large 1 small supermarket , 2 internet cafe , post office , laundromat , one ATM machine . room neat clean , though nothing special . add helpful , friendly front desk personnel concierge ' ve get recipe success . will definitely return next trip London 
 Oct 10 2004 	 great experience ( teen kid ) would gain 	 ( two parent , two kid age 14 & amp ; 11 ) stay hotel late July two night . find hotel tourist help desk Stansted airport . relatively painless get stanste , wonderfully easy get Heathrow way back . our first impact positive person help we take time show we several room , get pick one fourth floor . get rollaway 11 - yr - old , yes , get bit tight , London expect amazingly low price ? room clean , staff extremely helpful friendly . breakfast not exceptional include price talk London . Thai across street one night love . aside Gloucester St. station nearby , walk 10min museum , Kensington Garden also South Kensington . I stay place London ( Europe US ) definitely one good experience money . definitely go back London . guess base review will ask put basement ... 
 Oct 10 2004 	 nice enough AWESOME location 	 family stay August ' 04 . book Expedia , not get kind room would like . ( kind low level room ) tell Expedia , get get . hotel full , could not move we . staff nice . room clean , ( quiet ) rest hotel . good part location ! S. Kensington great & quot ; residential & quot ; neighborhood , obviously upscale side . Gloucster Road tube station 1 1/2 block away , walk distance Kensington Palace . , nice . maybe call great staff book room would well idea , though ! 
 Oct 2 2004 	 Excellent Value / price ratio 	 stay Sept 29th - Oct 1stIf travel short - time tourist , alone ( mean do not impress anyone ) budget mind must choice . clean room ( single level 5 ) approx 40 - 45 pound top per night . will save lot use tube ( LHR 7 8 station away transfer line require ) .walking distance Harrods , Hyde Park , Chelsea use tub ( Gloucester Road ) , place London . ask non - basement room book use website receive breakfast 
 Oct 1 2004 	 actually 2 - star hotel American Standards 	 Room tiny , especially triple ( 2 double bed ) . everything cram every available space - mini fridge close desk chair would accidently open fridge even time pull chair . one could pass someone seat chair . bathroom even small well ventilate smell stink foot . low water pressure , even though second floor . nasty thing mildew bathroom ceiling . hostess breakfast buffet rude act like not speak English . 
 Sep 27 2004 	 Excellent Place stay 	 hotel wonderful place stay . location well , especially option take tube straight Heathrow -- -save lot money hotel / airport transfer . King leisure room large ( british standard ) , bed comfortable , airconditionne much appreciated heatwave early September . good price definitely find hotel website -- also book site guarantee we breakfast -- quite good . location fantastic tour London . Gloucester Road Tube station 3 different line could not easy . also easy get around hotel bus . area Kensington lovely walk around evening -- lovely short walk Kensington High Street Palace . 
 Sep 18 2004 	 great location good room immentitie 	 friend spend 9 day hotel July 2004 please get . complaint , staff not knowledgable surround area also , problem book Travelocity tell breakfast include tell hotel , not one offer call travelocity try fix matter . aside , hotel excellent location ! restaurant , pharmacy grocery store around 's couple block tube station . plus , great tube station ! ' ve London 3 time total one good lift ( come great handy lot luggage ) be get three line come not transfer much PLUS 's line go directly Heathrow save money airport hotel transfer . room , average sized London wonderful central air conditioning need friend asthmatic despite popular belief , London get humid summer . also love fact every room refrigerator really come handy . would much recommend hotel anyone expect return London least 2 time , definately book list ! 
 Sep 12 2004 	 good location rest CRAP ! 	 location nice , easy access subway dining , room AC . however .... book via Expedia mention breakfast include price , room ( single ) BASEMENT ! grant , small window , room small , room travel bag ! stow bathroom want move around , get dress etc . bed utter crap , red mark om back spring wake morning . ( ! ) ah , yes , room vibrate everytime nearby subway pass underneath . the bathroom towel arrive , take 2 hrs get , advertise safe room break . make sure hang & quot ; disturb & quot ; sign door go slep , clean lock 06:30 one morning ! ! ! ! ! ! go somewhere else , least want one bed room , risk ending & quot ; toomb & quot ; sleep ! 
 Aug 31 2004 	 comfortable Superb location 	 stay Park International 4 night July 2003 find exceptional value money . arrive several hour check - in time , staff accomodate we brief wait . room comfortable clean great extra , even fridge ! Sainsbury 's road tonne quality restaurant nearby , plenty meal option . late - night internet cafe across road reasonably price convenient ! close shopping , tube station , museum much ! 
 Aug 20 2004 	 Park International London 	 wife visit London early May ( ' 04 ) stay Park International . nice small hotel great part town . close tube ( 3 block ) . far ( 8 - 10 block ) many museum . staff helpful friendly even though hotel busy arrive . several nice pub restaurant near tube find place eat difficult . book ride Gatwick hotel thinking would ride bus way airport . find bus take we Victoria station give train ticket . meet airport , would much hard do save pound . 
 Aug 18 2004 	 find something else 	 stay Park Int ' l early August , 2004 . location great that s care , place ok . get room setup promise clerk indifferent uncaring , need rollaway bed horrible . double bed uncomfortable . room noisy street noise may well move bed onto sidewalk . hotel clean nice care can not get decent night sleep . skip continental breakfast , cardboard . check , another couple check fight clerk could not get room setup promise , kid could not next parent room - clerk could care less . do not expect help travel sightseeing plan act like bother . location great that s place . 
 Aug 13 2004 	 Great Value 	 stay room 211 . quad room face street . room clean staff friendly . staff always willing help . the location good . block Gloucester Road station . ( zone 1 2 mention another posting . ) neighborhood quiet safe . we start plan next year trip stay . 
 Aug 12 2004 	 Hotel website beat Expedia 	 stay Park first two weekend July ( 3 - 5 , 8 - 11 ) . although room exciting , clean surprisingly quiet . location close Gloucester tube big plus . easy take tube right Heathrow . one weekend book Expedia breakfast , overprice buy anyway . room acceptable though cramp , AC drip noticeably . second weekend book hotel website . repeat customer return London upgrade large room bath . cost hotel less Expedia . thing consider would stay Park . want location , safety , get . 
 Aug 12 2004 	 not like . find another place 	 not like place . room basement . get room challenge . hall small narrow . room ok , could clean . 's 3 block away Tube station , Zone 2 . staff not friendly . computer problem get . wait take care problem . not mind . staff look stress . will not stay . 
 Aug 11 2004 	 's bad ! 	 stay Park International July 2 night , business trip . stayed & quot ; single & quot ; room tiny . quite amazing could fit bed , minifridge , desk , chair , tv small space ! upside , hotel room clean , staff friendly , breakfast quite fulfil . also nice scenic neighborhood , Kensington . stay 1 - 2 night , need place stay , okay . however , not know get 3 - star hotel rating . basically equivalent American Econolodge , Motel 6 , be nothing wrong . call 3 - star hotel may raise booker ' expectation much . 
 Aug 9 2004 	 convenient location 	 stay July 4 - 8 , 2004 . stay several tiny room ( book triple ) several city , pleasantly surprised find relatively spacious , clean room . finely furnish Hilton Olympia , much large half price . great access tube system , grocery restaurant . book hotel website - get good price , breakfast include hassel checkin . 
 Aug 5 2004 	 Location location location - decent hotel 	 husband stay four night think quite nice . location fantastic , right next tube station within easy walk distance Natural History Museum , Victoria Albert , Hyde Park , Kensington Park , Harrods , two grocery , lot good restaurant pub . hotel certainly not attraction , staff competent leave pretty much alone . room fairly small fridge large tv big bathroom great shower ( lot hot water ) . complimentary breakfast we ( book Travelocity ) , hotpot room grocery 2 block away trouble get good cheap breakfast . room face alley quiet . would definitely stay , especially could get another great deal price . 
 Jul 18 2004 	 nice 	 husband really enjoy hotel . come 3 - star hotel Paris . room much large one Paris seem nice . room bathroom keep clean . AC great big tv get great reception alot channel . the location great . block Gloucester Rd . station hook 3 different Underground line make easy we travel London . also many different restaurant around hotel include grocery store . book Expedia receive free breakfast . metro stop little mall get breakfast cheaper go little coffee shop ( ) Garfunkel 's . could also pick something grocery store . we trouble 3 - prong outlet purchase european converter . since first time London , not know common . go across street buy another little plug changer travel store 5 pound . go desk ask one . if someone hotel read , buy converter let people use . also , try soundproof room little well outside room . I would return hotel visit London . location fabulous really enjoy stay . 
 Jul 17 2004 	 small great location 	 stay 08 july-15 July 2004 , room small learn move around . dresser clothe storage leave thing luggage refridgerator closet . freezer compartment . room clean . bathroom sparkle . day room clean look great returned end day . outside noise minimal . stay first floor . staff friendly helpful . always eager willing answer question point we right direction day adventure . hotel clean morning person even clean front step . yes , old portion hotel see nice . location hotel fantastic . 2 block tube , bus stop across street 2 grocery store 2 minute walk . everything need within reach . we enjoy book trip thru Expedia . downside complimentary breakfast include book room directly . oh well ! ! plan return next year plan stay . 
 Jul 16 2004 	 never unless homeless ! 	 stay two room . first one double room could move around basement . sunlight . second one second floor single room . room tiny store one piece luggage closet . otherwise not able reach door without jump ! exaguration ! staff helpful bit & quot ; & quot ; friendly ! kettles room rusty not stomach tea / coffee . breakfast decent though ! never ask call cab ; 's double regular price . find street . 
 Jul 15 2004 	 beware ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 beware ! ! ! ! ! small .. ... shoebox sized room , book thru Expedia get hose . many staff unfriendly , three star hotel .... maybe 2 . promise thing follow . decent room 5th 6th floor . also , standard adaptor three prong work . decent location . 5 ' 10 & quot ; uncomforatble trouble shower . try Ryders street . 
 Jul 6 2004 	 unfriendly 	 place hor - riblay ! stay July 2- July 5 . begin ? first , get hotel little noon tell could check 2 pm . fair enough . paper work first , come back go room , would behind we . return hotel , unfriendly blondish woman front desk ( English ) could find paperwork anywhere keep we wait 5 minute without apologize . when get room disappoint . tub disgusting broken tile . linoleum bathroom floor also warp . plus , shower cold water . take uncomfortably hot shower 3 night . good thing room A / c big tv ( snowy reception way ) . ask extra blanket hour wait , call front desk finally get . thing happen friend mine stayed ask iron . make wait 1.5 hour . room tiny well A / c drip non - stop . also would let check - in 15 minute early ask hold bag we check could eat breakfast , charge we 1 pound bag . never life pay hotel stow bag ! would go back hotel . Believe , stay 5 star well 3 star hotel place worth stay , even get somewhat reasonable price . room 3 star level , staff incompetent unfriendly . 3 thumb ! ! ! ! 
 Jun 27 2004 	 customer always wrong Park International 	 stay three friend hotel May 31st June 2nd , 2004 . staff terrible . smile greeting bode ominous portent come . despite plea , could check we early ( around 9 ) . stow luggage we . tell check prescribe check - in time ( 2 pm ) . two room reserve Expedia.com . apparently , book Expedia , get bad treatment . guy front desk admit could give we preference since book Expedia.com . request two room , one queen size bed another two single bed . well bad , since desire accomodate we . also , request room close . bad ! room cost , however , one room twice size . puzzle . tell small room & quot ; Standard Double & quot ; . wow . tiny two people . vacation , want fuss right ? space not issue , attitude definitely ! unfriendly staff & quot ; not care & quot ; attitude . book Expedia ? would recomme hotel . want cheap hotel , go Hotel Regent Palace , friendly staff also magnificent location . 
 Jun 12 2004 	 Great Location Good Room 	 stay week June 3 - 10 , 2004 , choose hotel base review website . nice room -- kingsize bed , 5th floor backside quiet . room extremely clean ask non - smoking room get . book directly hotel breakfast include rate would recommend . take e - mail confimation regard rate , etc . , case . location great -- 2 block Gloucester tube stop restaurant , pub etc . surround block . front desk staff nice . would stay . ( however , would hesitant use & quot ; Hotel Link & quot ; get airport time ! run late leave day later . ) 
 may 22 2004 	 Shall Return 	 stay Park International five night May June 2002 . staff washelpful friendly . observe deal politely & quot ; ugly Americans & quot ; make unreasonable demand impress handle situation . room small , clean , quiet safe exactly need travel alone . extra amenity add extra touch stay . breakfast variety good food , buffet style paper plate . neighborhood interesting safe . Gloucester Road tube station short walk away . would definitely stay . 
 May 17 2004 	 Word Caution ... 	 return five night stay Park International . hotel comparable old Hampton Inn . book Deluxe King Room Orbitz , advertised & quot ; recently remodel . & quot ; room give first floor face Cromwell Road . extremely noisy , cramp little worn around edge . go back front desk confirm give & quot ; Deluxe & quot ; room . assure we , ask something less noisy . move Room 310 much nice , could remodel anytime within last five year . word caution ' ve book pre - pay reservation , make sure bring confirmation . front desk staff insist reservation pre - pay Orbitz book hotel 's website . conversation staff member checked check . instance , manager stand within earshot conversation , get involve ask speak manager . time , manager take one look paperwork concede reservation indeed pre - pay . fact prove reservation pre - pay twice course one stay little shady . would stay reason . 
 may 14 2004 	 Nice hotel great location 	 stay April 3rd -8th April 11th - 14th . first night arrive , put small , cramp room look like basement . could barely get luggage . although quiet , ask , dark . ask move , decide upgrade . person front desk assure we basement room well room , not convinced . lady desk step give we room 310 . one nice , soft hotel bed ' ve ever stay . bed right next door hear lot noise , away street , traffic noise nice . last part trip April 11th - 14th . room 310 book get room 410 . room quiet bit space London standard . room refrigerator . room 410 bed hard rock , away door , quiet . street well . put blanket underneath bed hard , be compliant . location hotel could not well . be across street Sainsbury 's grocery , laundromat , well cyber cafe . be also 3 block Glouchester Square stop . Perfect trip downtown twice day . couple nice inexpensive restaurant nearby well . would stay . everything clean ! 
 Apr 23 2004 	 Personality plus Park International 	 wonderful hotel . stay 10th wedding anniversary price impress . hotel nice personality . decor atmosphere hotel give we true London welcome staff receptive friendly . enjoy great location shop activity lot . could believe price . expect anything real special since book one less expensive hotel knew check real bargain . thank much management staff make stay memorable enjoyable . definitely stay . 
 Apr 22 2004 	 lovely hotel superb location 	 highly recommend Park International Hotel anyone . minute walk lobby know great choice . interior design beautiful staff professional accomodate . room spotless comfortable . breakfast morning hotel . ? delicious convenient . look hotel centrally locate , clean lovely atmosphere - search . Park Hotel deserve excellent rating . 
 Apr 22 2004 	 recommend - consistently good 	 ' ve stay Park International Hotel least ten time past four year always please room service . staff always go way friendly helpful . breakfast consistently good ; room clean well appoint . together important thing , great location South Kensington next Gloucester Rd . tube reasonable price mean will keep stay , also highly recommend everyone go London . 
 Apr 21 2004 	 great value service 	 Unbelievable location service match . originally plan stay 3 night enjoy hotel amenity much speak management agree stay remain two night holiday Park International hotel . convenience tube station local shopping fare make great value quality make outstanding . definitely stay return trip London fall . not change thing . thank . 
 Apr 18 2004 	 Rat Room 	 room cramp , clean . can not believe stay hotel review . request always meet astonish , & quot ; one ever ask before . & quot ; Toilet paper ? one evening problem internet connection could not get back main page help number . call front desk see . meet extreme defensiveness . & quot ; one ever complain internet before . & quot ; - & quot ; want telephone number start - up screen . & quot ; - & quot ; again . & quot ; - & quot ; can not . be want telephone number . & quot ; them- & quot ; one ever problem . & quot ; ... oh well . next request adapter . luck . ask bus trip sightseeing question - idea . finally nickname front desk - Service Group give up . until .... rat room . screamed rat run . call front desk . surprise - & quot ; one ever rat room . & quot ; finally rat run door . front desk person finally arrive 25 minute later , say rate come back husband could take care . thank god last night . not sleep could not wait leave . that be . overcharge we telephone call . room one rate , desk clerk help another sheet paper . said & quot ; see right here . & quot ; give up . DON & quot ; stay unless want STUDY RATS . 
 Apr 14 2004 	 great location wonderful staff fantastic choice ! ! ! 	 stay four night April 3rd 7th travel Paris . Park International Hotel safe wonderful location , easily accessible anywherein London via Tube ( Glousester Rd . Station ) . room pretty big relatively speak immaculate ! staff fantastic ... first evening think something wrong tv remote ( turn not know use Britain remote ! ) one staff room almost immediately fix . staff also knowledgeable direction popular area landmark London . breakfast adequate great way start day tourist . would definitely stay ! ! ! 
 Apr 14 2004 	 wonderful staff ! 	 first time London . hotel come package . although restaurant , two across street . room clean comfortable . the staff fantastic , make fact restaurant right there . I actually miss left . would definately reccommend hotel friend . 
 Apr 9 2004 	 Park International Great 	 base good review read site wife book Park International nine night March 30 April 8 . least disappointed . get hotel Heathrow snap use Picadilly tube line get Gloucester Road . excellent location make easy tour London public transportation . staff super , breakfast adequate room clean comfortable . would stay qualm recommend Park International . 
 Mar 27 2004 	 Loved ! 	 back vacation London Mom . nervous booking sight unseen . worry ! hotel excellent . staff pleasant . hotel clean . mom diabetic breakfast meet standard ( dry cereal , dry fruit , pastry , deli meat , cheese , bread , can ( tin ) fruit juice . look customize omelet stay hotel walk street one many eatery . the neighborhood excellent . 3 line 2 block tube station . stay . meet need . 
 Mar 24 2004 	 highly recommend 	 return week London happy stay Park International . hotel great location - 2 minute walk tube ! single leisure room . small clean comfortable ... plenty room . problem shower - hot water plenty pressure . breakfast good serve paper plate one reviewer claim . hotel staff helpful many way ... direction , call cab return airport , etc . London expensive city stay Park Int ' l moderatly price hotel well worth . highly recommend stay hotel . return London stay . hope help ! 
 Mar 22 2004 	 Super Location 	 take advantage super low roundtrip fare British Airways spend week London 4th 12th March . place wonderful neighborhood , bus line , super close tube station , post office , internet cafe , restaurant , large grocery store small drug store . room small clean bed comfortable . yes , shower hot plenty pressure ( flow restrictor place ! ) . breakfast simple fill front desk staff helpful . refrigerator not work first check literally minute call report maintenance man door another mini - fridge . not think could find well value wonderful neighborhood . tower holiday one block away , price much , much high . would recommend hotel would stay . 
 Feb 21 2004 	 Honeymooned London stay ! happy ! 	 look place kick back , relax , get wait , . hotel perfect traveler need nice , clean place sleep shower spending time hotel . upscale neighborhood . courteous staff . fresh continental breakfast ... yes , serve paper plate ( mention one review ) . big problem plenty hotel charge double serve nice flatware china . wall thin , true many Euro hotel . internet caf ? across street . Gloucester Road tube 2 block away get everywhere . ... hotel traveler need baby , totally adequate recommend . 
 Feb 20 2004 	 tremendous reservation ... 	 thing save Park Int ' l decrepitude whomever care enough keep place run . person clearly work behind front desk . find one helpful individual 3 - day stay Valentine 's weekend . rest range uninterested downright unpleasant . fyrthermore , appear renovation take place . however , finish room . simply push bed front wall hide dangle electrical wire unpainte drywall . luckily , housekeeping staff ball . place clean enough . breakfast worth whatever charge . go one local cafe ... least neighborhood fantastic . I would stay , especially since many well hotel area , esp . price . 
 Feb 6 2004 	 great value hotel - excellent location 	 Park Hotel good value money . fantastic location ( 2 minute Gloucester Road tube ) . room not huge clean . bed comfortable , shower fabulously powerful plenty wardrobe / luggage space . mildly negative point staff bit disintereste breakfast ( pay ) steep side . would definitely go back . 
 Feb 4 2004 	 money ! 	 Park International website , locate minute central LONDON Kensington , Cromwell , upper class feel safe neighborhood . not use hotel internet much , right across street Internet cafe ' 30 & quot ; $ 1 GBP ... less student . the hotel one block tube minute away anywhere want go ! tube good transportation experience , well Paris Metro NY Subway , fast easy use , camera , feel safe . get pass cover day ... cheap way , get zone . the room rather small . refurbish . Breakfast include nice . staff especially , Shawnhen , David Sasha helpful . BOOK LINE REDUCED rate ! store luggage , travel country . Amazingly will not need much wear .. go Rick Steve 's site see packe . fun ! Sherry 
 Jan 31 2004 	 large room 70 's atmosphere 	 stay last week night . check - in not pleasant experience , gentleman behind front rude . treat maybe hole wall , make want cancel reservation together . room spacious , least london term , seem old , floor creak . bath seem rennovated , sink crack place , make want use without turn light . , 70 's like atmosphere . room stay face cromwell road , make quiet . give price room location hotel , guess 's worth money . room much use makeover . 
 Jan 29 2004 	 Park International -- Excellent Location 	 location excellent -- block tube station safe part town . would stay location alone . single room tiny , clean well keep . upgrade double thought well worth extra money . bed far comfortable actually room open suitcase still place stand . staff quite helpful . main detraction : super thin wall . awoken sneeze , snore . light sleeper . would stay -- earplug , case . 
 Jan 26 2004 	 good . 	 okay , ' m entirely sure nice review come , maybe not see hotel London like , believe get well . MUCH well . reception area decent , internet access , room substandard . room small ( even european standard ) bed perhaps bad ever sleep . one standard room , maybe one well .. know . pay around $ 100 usd night , least make somewhat palatable guess . location ok ( South Kensington , 300 yard near tube ) . recommendation find something else . 
 Jan 14 2004 	 Nice Hotel Helpful Staff 	 much enjoy stay Park International . build fairly old , room facility well do modern . compare hotel stay throughout Europe room spacious . the staff also helpful , especially reservation staff . go way help correct mistake make original booking . would definately stay . 
 Dec 11 2003 	 bad price 	 stay hotel Dec 2 - 10 , 2003 vacation . check go well upgrade king room charge request . room small workable ( hate think size regular room ! ) plus : value -- $ 100 / night taxis include without breakfast ( apparently travelocity & amp ; expedia include breakfast price ) -- -if search ' net talk people London know hotel much expensive ; location mention previous reviewer convenient & amp ; two block Underground ( London subway ) Gloucester Road Station ( Picadilly Line come directly Heathrow Airport -- 40 min ride ; also District & amp ; Circle Lines serve ) bus Rte 74 stop 1/2 block hotel service Harrods ( day 7 day travel card unlimited subway & amp ; bus travel purchase station Heathrow ; several inespensive restaurant provide good food breakfast , lunch & amp ; dinner near corner Cromwell ( hotel Cromwell ) Gloucester Road , also 24 - hour grocery Gloucester Road south Cromwell east side street another grocery store nearby Cromwell call Waitrose ) ; internet cafe open long hour across hotel -- 20 minute 1 pound 2 pound 60 minute -- hotel one computer 1 pound 10 minute lobby private keyboard not work well ; -- generally Kensington / South Kensington neighborhood good one , safe problem walk hour day night ; room small well take care , everything need ; hotel two elevator .... minus : many front desk staff helpful ask question London , restaurant recommendation etc -- especially night staff . arrogance indifference display two desk staff other quite nice busy ; room little view -- -I highly recommend ask room floor 2 - 4 north exposure overlook Cromwell St -- room enormous window -- room hardly window view ; mention another reviewer , also problem hot water one day -- -but report front desk staff fix ; also , power go one evening entire hotel 3.5 hrs front desk staff poorly train deal emergency -- people gather lobby restaurant power go -- -no contingency plan reveal power go reasonable amount time ; make sure book thru internet breakfast include price hotel room bring copy receipt prove front desk staff purchase breakfast 7.99 pound . if want well hotel neighborhood next door Park International -- Holiday Inn Kensington Forum good one -- spacious lobby , restaurant , nice room -- high price . overall , budget minded traveler want bang buck , Park International work fine despite flaw could correct several staff send back customer service retraining ... 
 Dec 1 2003 	 Good Solid Hotel would return 	 husband & amp ; take sort belate Honeymoon trip Europe , include stay London Park International Hotel Nov. 17 - 23 . come 2 day & amp ; 3 night Paris , room size closet , even $ 125 per night . pay less Park International - $ 100 / night - huge relief check room , room pleasant size clean . ' m sure size bed , ' m sure large double . bathroom also decent size , tub & amp ; shower . basic amenity would expect ( shower curtain , alarm clock , hairdryer , phone , etc ) , several find expensive paris hotel . plenty room hold luggage without cramp we , well . also small fridge nice keep drink & amp ; snack , although since breakfast include nightly rate , not need much extra food . not fabulous view , good sized window could look . stay winter , travel summer month , see a / c control room . decent selection tv ( maybe 15 channel ) , look like actually upgrade tv stay , last night tv replace new , large one . also essential coffee & amp ; tea making , extra afford paris . also get free paper every day , nice bonus . Breakfast serve 7 - 10am , good selection - cereal , bread & amp ; pastry , meat & amp ; cheese , scramble egg , plus juice , coffee , tea , hot chocolate , etc . include room rate definitely decent deal . location wise hotel also pretty good - 2 minute walk near Underground , Gloucester Road , several grocery store market nearby want buy snack . also several restaurant laundromat right across street . far sight , 2 museum minute walk street , though not visit , able walk Kensington palace & amp ; kensignton Gardens 20 minute , would say . otherwise , tube close hotel , hop get close enough everything else want see . try schedule dinner rush hour though , 5 - 7pm , tube rather pack like sardine time . ride usually quite short though , stop , even ride crowd not horrible . also appreciate comment sheet leave room - indicate interested customer think & amp ; interested improve need . real problem hot water , rather lack . plenty hot water sink , shower bath , pretty much room temperature , really even warm . night well , bathe morning , awful . manage dump water sink & amp ; heat weater intend tea , tub . think complain desk day ... near end trip bit soon morning water not hot warm . last morning 5 am water actually hot . maybe get use later , ' m sure . hot water problem fun , disappointing experience Paris hotel , Park International like dream comparison ! stay 4th floor , ' m sure room equally pleasant . noise - wise pretty good well - could hear nieghbor sometimes , nothing disruptive loud . good deal Americans stay well , be US probably will not feel strange place . feel good , solid hotel definitely would not mind stay future . 
 Nov 13 2003 	 great location friendly staff 	 stay 4 night , love . 's block Gloucester Road tube stop ( line Picadilly , Heathrow , Leicester Square . 's supermarket , patisserie many restaurant within walk distance hotel . book trip Expedia , would cheap book hotel , especially continental breakfast not include Expedia hotel rate . staff friendly , feel safe , even though room safe break . would definitely stay . 
 Nov 11 2003 	 ' m go back 	 inexpensive hotel superior location helpful staff . Gloucester Tube Stop ( three line ) 120 yard away . large supermarket good restaurant nearby . while small , room large expect extras include huge bathtub , refrigerator , clothe press , hair dryer , safe . I stay April . 
 Oct 14 2003 	 Howard Johnson 's London 	 room bite dingy bathroom decent size , staff helpful place adequate short stay . upgrade superior room get good deal book online hotel website . breakfast include package , could do without food probably expire shelf supermarket . location , however , great -- ten minute walk V & amp ; museum , History Museum Knightbridge ( Harrods ) . tube two minute walk away , bus stop Cromwell 's also supermarket around corner ( Waitrose ) hotel . ' m tight budget , would stay . 
 Oct 12 2003 	 absolutely awful 	 base review site other , high hope Park International Hotel . though book superior accomodation , room dark , furnishing wear , carpeting stain , bathroom filthy , floor slope spongy , mold around air conditioner , etc , etc , etc . return desk immediately , relay disapointment room indicate plan stay one night instead four originally plan . tell would responsible entire stay regardless . ask speak manager tell not available next day . manager reiterate liable entire cost stay , quote 72 - hr cancellation policy somewhere blue . offer change accomodation another room -- upgrade possible , since supposedly already stay & quot ; superior & quot ; room . room slightly less worn first , however , general condition room shabby spend next three day work suitcase sleep top bed -- inside cover wear unkempt rest room . reason , though accomodation suppose include breakfast morning , tell include one four morning would stay . though realize every traveler standard , not think mine exceptionally high . expect clean , comfortable , well - light room along amenity promise fair price . Park International Hotel live none expectation staff extremely rude , outright dishonest dealing guest . needless say , pleasant experience return . 
 Sep 19 2003 	 excellent stay ! 	 wish staff Park International great winter season . great stay , really enjoy time friendly staff . professional , well manage run , leave know acquire new friend side world . thank - you hospitality hope see around Christmas time ! Rick 
 Sep 14 2003 	 Charm England 	 first trip England . find lodge Park International meet expectation charm England . staff friendly helpful . location great , close tube abd shopping , easy reach Heathrow . definitely plan stay return next year . 
 Sep 12 2003 	 want 	 choose career travel lot UK & amp ; stay manner place ( god bad ) . find refreshing Hotel relaxed atmosphere round feeling actually treat customer & amp ; welcome one ! ! ! well situated , far enough away quiet hustle & amp ; bustle London , close enough get everywhere ease . resonably price consider area good clean tidy enviroment .. throughout hotel .. would stay without question .... obviously not see every room judge comment , fully satisfied ..... please fall free email would like depth review . 
 Sep 9 2003 	 well 	 ok 3 star hotel . almost quite . sometimes be not even 2 star . hotel mixed bag . look upgrade go slow process . lobby decent enough . clean well light two internet terminal simple seating . check little staff little flighty nothing serious report . elevator run well . room though small worn . bed fine shape room make bed take space . small desk tv . closet small safe work . bathroom decent typical build 60 's good shower mostly modern . , room though awkward small . view except pidgeon alleyway . hotel quiet keep fairly secure . stay winter room warm . tea service iron plus use . breakfast room decent offerent juice , cereal , bread , cheese fruit . also on - premise bar . neighborhood quiet central tube station 3 block away . would attempt find accomidation price rage though sure could do well . room dingy worn uninviting . put new simple furnishing , brighten thing little new paint job pay little attention cleanliness may improve enough actually deserve 3 star rating give . 
 Sep 9 2003 	 Great Stay 
 Sep 8 2003 	 Pleasant Stay ! 
 Sep 8 2003 	 great experience ! 
 Sep 8 2003 	 great time make well 
 Sep 7 2003 	 wonderful stay 
 Jul 31 2003 	 disappointing 
 Jul 21 2003 	 never 
 Apr 15 2003 	 nice experience 
 Mar 5 2003 	 stay away ! ! 
 Nov 11 2002 	 Horrible 
 Nov 4 2009 	 bien situé 
 Oct 19 2009 	 Posizione ottimale ideale per famiglie 
 Oct 1 2009 	 personal nicht hilfsbereit 
 Sep 29 2009 	 ? ? ? ? ? ? 
 Sep 14 2009 	 Todo correcto 
 Sep 5 2009 	 ottimo 
 Dec 15 2008 	 ottima soluzione per una vacanza Londra ! 
 Oct 4 2008 	 Buono per gli standard londinesi ! 
 Aug 29 2008 	 100 % zufrieden und positiv überrascht : ) 
 Feb 7 2008 	 Bastante aceptable 
 Dec 25 2007 	 ottimo rapporto qualità / prezzo 
 Nov 30 2007 	 hotel de bonne facture san plus 
 Nov 11 2007 	 Buen hotel para familias 
